Энэ бол агент Леланд Турбо.
Надад агент Финн МакМиссилд зориулсан флаш дамжуулалт бий.
Финн, миний хавтас эвдэрсэн.
Бүх зүйл лийрийн хэлбэртэй болсон.
Та миний эндээс олж мэдсэн зүйлд итгэхгүй байх болно.
Энэ бол бидний харж байсан бүх зүйлээс том бөгөөд хэн ч үүнийг байгааг мэдэхгүй.
Финн, надад нөөц хэрэгтэй байна, гэвч морин цэргийг битгий дууд, энэ нь үйл ажиллагаанд саад учруулж болзошгүй.
- Мөн болгоомжтой байгаарай. Энд аюулгүй биш.
Явцгаая.
Одоо миний сүлжээг дамжуулж байна. Амжилт хүсье.
За найз минь, бид ирлээ.
Чамайг авчрахын тулд надад төлсөн газар.
Асуулт бол яагаад?
Би машин хайж байна.
Машин уу? Ха!
Хөөе, найз аа, чи эндээс хол газраас холдож чадахгүй.
Яг хаана баймаар байна.
Би чамд мэдээтэй байна, найзаа.
Биднээс өөр хэн ч байхгүй.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ ямар харагдаж байна, суут ухаантан?
Би хавчигдаж байна.
За, эргэж, ирсэн газраасаа буц.
Тийм ээ, хэн намайг болгох вэ?
Зүгээр дээ. За.
Ямар новш вэ. Уучлаарай, найзаа.
Үгсийн төгсгөл болсон бололтой.
Найз уу?
Ирж байна.
Бүх ажилчид ачих цэгт мэдээлнэ.
Леланд Турбо, энэ бол Фин МакМиссайл.
Би цугларах цэг дээр байна. Дууслаа.
За, залуус аа, та өрөмдлөгийг мэднэ.
Леланд, энэ Финн байна. Хариу өгнө үү. Дууслаа.
Алив залуусаа. Эдгээр хайрцагнууд ачаагаа буулгахгүй.
Энд хэт олон машин байна. Надаас хол.
Профессор Зундапп?
Энд байна, профессор. Та үүнийг ачаалахаас өмнө харахыг хүссэн үү?
Аа тийм. Маш болгоомжтой.
Өө, телевизийн камер.
- Энэ яг юу хийдэг вэ?
- Энэ камер маш аюултай.
Та одоо юу хийж байна, профессор?
Энэ бол үнэ цэнэтэй тоног төхөөрөмж юм. Энэ нь аяллын аюулгүй байдлыг хангасан эсэхийг шалгаарай.
- Та ойлголоо.
- Хөөе, профессор З!
Энэ бол бидний танд хэлсэн Британийн тагнуулчдын нэг юм.
Тиймээ! Үүнийг бид бампераа хамааралгүй газар нааж байгаад баригдсан.
Агент Леланд Турбо.
Энэ бол Финн Макмиссил!
Тэр камерыг харсан! Түүнийг ал!
Бүх гар тавцан дээр!
Бүх гараа тавцан дээр!
Өө!
Ваарг!
Юу?
Усан онгоцнууд руу яв!
- Тэр холдож байна!
- Удахгүй!
Тэр нас барлаа, профессор.
Wunderbar!
Финн МакМиссайл явсан болохоор одоо хэн биднийг зогсоож чадах вэ?
Mater -Tow Mater, тэр бол -
танд туслахаар ирсэн хүн.
- Хөөе, Отис!
- Хөөе, Матер.
Би... Өө, бурхан минь. Намайг уучлаарай.
Би энэ удаад чадна гэж бодсон ч...
Пүдинг шиг гөлгөр, тийм үү?
Би хэнийг тоглож байна вэ?
Би үргэлж нимбэг байх болно.
За, аав аа, чи дахиад тос гоожоод байна.
Чиний жийргэвч байх ёстой.
Хөөе, гэхдээ гэгээлэг талаас нь хар.
Энэ нь таны энэ сард арав дахь чирэх нь тул байшин дээр байгаа юм.
Над шиг нимбэгэнд чи л сайхан ханддаг, Матер.
Битгий хөлөр. Буу,
эдгээр зүйл бүгдэд тохиолддог.
- Гэхдээ чи хэзээ ч тос гоожуулдаггүй.
- Тийм ээ, гэхдээ би төгс биш.
Хэнд ч битгий хэлээрэй, гэхдээ миний зэв гарч эхэлж байна гэж бодож байна.
Хөөе. Lightning McQueen буцаж ирсэн үү?
Одоохондоо үгүй.
Тэрээр дөрөв дэх поршений цомыг хүртсэндээ үнэхээр их баяртай байгаа байх.
Дөрөв! Хөөх!
Тийм ээ, бид түүгээр үнэхээр их бахархаж байна, гэхдээ би тэр хурдан буцаж ирээсэй,
Учир нь бид бүхэл бүтэн зуны хамгийн сайн найз нөхдөө нөхөх ёстой хөгжилтэй цагийг өнгөрөөсөн.
Зөвхөн би болон...
МакКуин!
- Өө, хөө, хөө!
- Маккуин!
- Ээж ээ! Би яарахгүй байна!
- Хөөе, бүгдээрээ. McQueen буцаж ирлээ!
- Ааа!
- Маккуин буцаж ирлээ!
- McQueen буцаж ирлээ! Маккуин буцаж ирлээ!
- Ааа! Өө-хөө! Өө-хэ!
McQueen буцаж ирлээ!
Өө, Аянга! Гэртээ тавтай морил!
- Чамайг эргэж ирсэнд баяртай байна, хонгор минь!
- Баяр хүргэе, залуу минь.
Гэртээ тавтай морил, цэрэг минь.
Чамгүйгээр энэ газар нэг л байсангүй, хүү минь.
Юу? Тэр хаа нэгтээ явсан уу?
Бүгдээрээ гэртээ байх сайхан байна.
- Ээж ээ!
- Маккуин!
Өө!
Хөөх!
Хөөе, Отис, чи энэ удаад хэр хол хүрсэн бэ?
- Хошууны шугамын хагаст.
- Өө, муу биш ээ, нөхөр!
Би мэднэ! Би ч бас итгэж чадахгүй байна!
- Маккуин! Тавтай морил!
- Ээж ээ, тантай уулзахад үнэхээр таатай байна
Чи ч бас найзаа.
Өө, залуу минь, чи миний бидэнд зориулж төлөвлөсөн зүйлд итгэхгүй байна!
Эдгээр хамгийн сайн найзын мэндчилгээ жил бүр уртасдаг!
- Та хөгжилтэй байхад бэлэн үү?
- Надад эхлээд танд үзүүлэх зүйл байна.
Хөөх.
Тэд Piston Cup-ын нэрийг өөрчилсөн гэдэгт би итгэж чадахгүй байна
бидний өөрийнх нь доктор Хадсоны дараа.
Эдгээрийг зүгээр л хуучин аяга гэж Доктор хэлснийг би мэднэ.
гэхдээ өөр хэн нэгнийг ялах нь тийм ч таатай санагдсангүй, та мэдэх үү?
Доктор чамаар үнэхээр бахархах байсан.
Энэ нь гарцаагүй.
За найзаа.. Би үүнийг бүтэн зун хүлээсэн.
- Та юу төлөвлөсөн бэ?
- Хо-хо-хо! Та үүнийг даван туулж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Та хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Энэ бол Аянга Маккуин!
Би юу ч хийж чадна.
Аан... Матер?
Таны тоормос эдгээр дээр ажиллахгүй гэдгийг санаарай!
- Ээж ээ?
- Тайвшир.
Эдгээр галт тэрэгний замыг олон жилийн турш ашиглаагүй байна!
Ааа!
- Ааааа!
- Илүү хурдан, хурдан. Алив. Энд байна!
Илүү хурдан!
Өө. Хөөх.
Тийм ээ, би мэдэхгүй. Та бодож байна уу?
Энэ сайн байх болно!
Та үүнийг харсан уу?
Өө.
Энэ сайн зүйл болохгүй.
Ха-ха! Хүү минь, энэ бол хамгийн сайхан өдөр байсан!
Мөн миний дуртай бэлэг дурсгалын зүйл,
энэ шинэ хонхорхой.
- Хүү, Матер, өнөөдөр аа...
- Бууд, тэр юу ч биш байсан.
Өнөө орой намайг юу хийхээр төлөвлөж байгааг харах хүртэл хүлээнэ үү!
Ээж ээ, матер аа!
Би зүгээр л чимээгүй оройн хоол идэх тухай бодож байлаа.
Би яг тэгж бодож байсан.
- Үгүй ээ, би Салли, Матер гэсэн үг.
- Бүр илүү сайн!
Та, би болон хатагтай Салли оройн хоол идэхээр явж байна.
Ээж ээ, би Салли бид хоёрт л таарна гэж бодсон.
-Өө.
- Чи мэднэ дээ, зөвхөн өнөө орой.
- Өө...
- Маргааш хүссэн болгоныг чинь хийнэ.
OK.
- Ойлгосонд баярлалаа.
- Тийм ээ, мэдээж.
- Та нар цаашаа, одоо хөгжилтэй байгаарай.
- За тэгвэл.
Удахгүй уулзацгаая, хонгор минь.
Аа, энэ их сайхан юм.
Энд ганцаараа байх ямар сайхан байдгийг би хэлж чадахгүй нь.
эцэст нь бид хоёр л.
- Чи бид хоёр.
Ахэм! Оройн мэнд.
- Өө!
- Намайг Матер гэдэг.
тэгээд би чиний зөөгч болно.
Матер зөөгч.
Тэнд инээдтэй байна.
Матер? Та энд ажилладаг уу?
Тийм ээ, би энд ажилладаг. Та юу гэж бодсон бэ?
Хэн ч харахгүй байхад би энд нууцаар орлоо.
Би чамтай цагийг зугаатай өнгөрүүлэхийн тулд таны зөөгч гэж дүр эсгэсэн үү?
Өө, тийм.
Энэ ямар инээдтэй байх бол?
Би хайрын шувууд та хоёрыг хэдэн ундаагаар эхлүүлж болох уу?
- Тийм ээ. Би ердийн зүйлээ авна.
- Та юу мэдэх вэ? Би ч гэсэн үүнийг авах болно.
Өө... Зөв. Таны ердийн.
- Баярлалаа, залуу минь.
- Грази, Гуидо.
Гуидо, Маккуины ердийн зүйл юу вэ?
Би яаж мэдэх ёстой вэ?
- Төгс. Надад хоёрыг нь өгөөч.
- Чимээгүй! Миний хөтөлбөр ажиллаж байна.
Өнөө орой Мел Дорадо шоунд...
Түүний түүх дэлхий нийтийг хамарсан.
Газрын тосны тэрбумтан Майлс Акслерод,
GPS-гүй дэлхийг тойрох анхны машин болох оролдлого,
хачирхалтай нь хий дуусч, зэрлэг байгальд баригдсан байдалтай олдов.
Үхсэнээс айж, 36 хоногийн дараа гарч ирсэн,
байгалийн элементүүдээс нэрсэн түлшээр ажилладаг!
Түүнээс хойш тэрээр газрын тосны хөрөнгөө зарсан,
Өөрийгөө хийн түлш хэрэглэдэг байсан бол цахилгаан машин болгон өөрчилсөн
мөн бүх амьдралаа сэргээгдэх, цэвэр шатдаг түлш олоход зориулсан.
Одоо тэр үүнийг өөрийн аллинолоор хийсэн гэж мэдэгдэж байна.
Түүний шинэ супер түлш юу хийж чадахыг дэлхийд харуулахын тулд
Тэр бусадтай адилгүй уралдааны тэмцээн зохиосон,
хамгийн агуу аваргуудыг урьж байна
Анхны Дэлхийн Гран Прид тулалдах.
Тавтай морилно уу, ноён Майлз Акслерод.
Баярлалаа, Мел. Энд байх сайхан байна.
Намайг сонс.
Том тос. Энэ нь асар их зардалтай.
Бохирдол улам бүр дордож байна.
Үхсэн үлэг гүрвэлийнх шиг чулуужсан түлш.
"Үлэг".
Тэдэнд юу тохиолдсоныг бид бүгд мэднэ.
Альтернатив эрчим хүч бол ирээдүй.
Надад итгээрэй, Мел.
Дэлхийн Гран При тэмцээнд аллинолыг хэрхэн ашиглаж байгааг харсны дараа,
Хэн ч дахиж бензин рүү буцахгүй.
Үлэг гүрвэлүүд одоо юу болсон бэ?
Мөн хиймэл дагуулын хувьд дэлхийн Гран Пригийн өрсөлдөгч
мөн дэлхийн хамгийн хурдан машинуудын нэг,
Франческо Бернулли.
Энэ бол таны хувьд нэр төрийн хэрэг, Синоре Дорадо.
Яагаад Lightning McQueen-ийг урьж болохгүй гэж?
Мэдээж бид түүнийг урьсан,
гэхдээ түүний маш урт уралдааны улирлын дараа бололтой
тэр амрах цаг гаргаж байна.
Аянга МакКуинд Франческогийн эсрэг ямар ч боломж байхгүй.
Би цагт 300 гаруй км хурдалж чадна.
Энэ нь мильээр ... McQueen-ээс хамаагүй хурдан юм.
Утсууд руугаа орцгооё.
Балтимор, Мэрилэнд, та шууд эфирт байна.
- Би байгаа юу? Сайн уу?
- Та бэлэн байна. Үргэлжлүүл.
- Сайн уу?
- Үргэлжлүүл.
Радиатор Спрингс рүү явцгаая.
Та залгасан байна.
Та тэнд суусан Итали залуу
Аянга Маккуины талаар ингэж ярьж болохгүй.
Тэр бол дэлхийн хамгийн шилдэг уралдааны машин юм.
- Өө-өө.
- Хэрэв тийм бол таны хэлснээр,
"Хамгийн шилдэг уралдааны машин"
тэгвэл тэр яагаад амрах ёстой гэж? Тийм үү?
Учир нь тэр юу чухал болохыг мэддэг.
Тэр хааяадаа удааширч, амьдралаас таашаал авахыг илүүд үздэг.
Өө! Чи сонссон!
Аянгат Маккуин удаан байхыг илүүд үздэг!
Энэ бол Франческогийн хувьд мэдээ биш.
Унтмаар санагдвал түүний нэг уралдааныг хардаг.
Хоёр тойргийн дараа би даарч байна.
Энэ бол миний хэлэх гэсэн үг биш юм.
Маккуин: Тэнд юу болоод байна?
Тэр Франческооос айдаг.
Маккуин: Энэ бол Италийн томъёоны машин.
- Түүний нэрийг...
- Франческо Бернулли гэдэг.
- Олон хүн байгаад гайхах зүйл алга.
- Чи яагаад нэрийг нь мэддэг юм бэ?
Тэгээд битгий ингэж ярь.
Арав биш гурван үетэй.
Юу? Түүнийг харахад сайхан байдаг.
Чи мэднэ дээ, онгорхой дугуйтай.
Хаалтууд юу болсон бэ?
Би чамд миний хаалт таалагдсан гэж бодсон.
- Би чамд өөр зүйл хэлье.
- Ээж ээ?
McQueen таны эргэн тойронд тойрон эргэлдэж чадна.
Түүний хийж чадах цорын ганц зүйл бол дугуйгаар жолоодох, тийм үү?
Үгүй.
Тиймээ.. Тэр чамайг хаана ч ялж чадна гэсэн үг.
Хэзээ ч, ямар ч зам.
Мел, бид цаашаа явж болох уу?
Франческод утасдаж чадах хүн хэрэгтэй
Самосвал шиг бага зэрэг оюуны өдөөлт.
Ха-ха! Энэ нь таны мэддэг зүйлийг харуулж байна.
Самосвалууд дүлий.
Хөөе! Өө!
Тийм ээ, сайн уу. Энэ бол Lightning McQueen.
Аянга Маккуин, тийм үү?
Би хамгийн сайн найзыгаа ингэж доромжилж байгааг нь үнэлдэггүй.
МакКуин, энэ чиний хамгийн сайн найз байсан уу?
Өө!
Энэ бол та Франческо хоёрын ялгаа юм.
Франческо түүнийг ямар сайн болохыг мэддэг.
Тэр үүнийг батлахын тулд чирэгч машинаар өөрийгөө хүрээлүүлэх шаардлагагүй.
Эдгээр нь маш хэврэг машинтай холбоотой хүчтэй үгс юм.
Эмзэг! Тэр Франческог хэврэг гэж дууддаг!
Тийм ч хурдан биш, Маккуин!
"Тийм хурдан биш."
Энэ таны шинэ уриа мөн үү?
Уриа?
Энэ нь уралдааны зам дээр шийдэх ёстой зүйл юм шиг санагдаж байна.
Аянга Маккуин, чи юу гэж хэлэх вэ?
Бидэнд дахиад нэг уралдаанч орох зай байна.
Би хүсч байна, гэвч манай багийнхан улиралаа орхисон тул...
Пит зогсоол.
Та юу мэдэх вэ? Тэд дөнгөж сая буцаж ирлээ.
Надтай тохиролцоорой, хонгор минь.
Ка-чов! Тиймээ.
Би мэднэ, би мэднэ.
Би дөнгөж сая буцаж ирсэн, гэхдээ бид удаан үргэлжлэхгүй.
Үгүй ээ, надад санаа зовох хэрэггүй.
Надад энд хийх зүйл хангалттай байна.
Гэсэн хэдий ч Матер тэсрэлт хийх болно.
Та Матерыг авчирч байна, тийм үү?
Та түүнийг уралдаандаа хэзээ ч авчрахгүй.
Аа.
Түүнийг зүгээр л нүхэнд суулга.
Түүнд чихэвч өг.
Алив, энэ нь түүний хувьд амьдралынхаа сэтгэл хөдөлгөм зүйл байх болно.
-Таны ундаа, эрхэм ээ.
- Матер.
Би амтлаагүй!
Чи надтай хамт ирээд ертөнцийг хэрхэн үзэхийг хүссэн бэ?
- Та тэгж байна уу?
- Тийм ээ. Чи намайг энэ зүйлд оруулсан.
- Чи ирж байна.
- За яахав!
Ка-чов!
Ха-ха!
Хөөе!
Хөөе, уучлаарай!
Домо аригато!
Тиймээ!
Гуидо, хар даа. Феррари ба дугуй.
- Явцгаая!
- Хо-хо! Үүнийг хар.
За, одоо, Матер, санаарай, хамгийн сайн зан чанар.
- Ойлголоо, найзаа. Хөөе, энэ юу вэ?
- Ээж ээ!
Хөөе, МакКуин! Энд.
- Льюис!
- Хөөе, залуу минь.
- Жефф!
- Хөөе, Аянга.
Та энэ намд итгэж чадах уу?
Хөөе.
Чи сайн хийсэн. Та бүх навчийг авсан.
- Тэр чирэгч машиныг шалга.
Аа... Залуус аа, намайг ганцхан секунд уучлах уу?
Хо-хо! Сайн ажил!
Матер!
Сонсоорой, энэ Радиаторын пүрш биш.
Та үүнийг сая л ойлгож байна уу?
Өө! Энэ тийрэлтэт саатал үнэхээр танд маш их нөлөөлсөн.
Ээж ээ, энд бүх зүйл өөр байна.
Энэ нь магадгүй та ч гэсэн арай өөр үйлдэл хийх хэрэгтэй гэсэн үг юм.
- Юунаас өөр юм бэ?
- За, энд надад туслаач.
Та тусламж хэрэгтэй байна уу? Бууд!
Чи яагаад ингэж хэлээгүй юм бэ?
Чирэх машин ийм л зүйл хийдэг.
- Тиймээ...
Энэ бол ноён Сан Франциско.
Би танд танилцуулъя.
- Ээж ээ, үгүй!
- Над руу хараач. Би чамд аль хэдийн тусалж байна.
Хөөе, ноён Сан Франциско, би тантай уулзмаар байна...
Өө, Аянга Маккуин! Буона сера.
-Танилцсандаа таатай байна, Франческо.
- Танилцсандаа таатай байна.
Чи их царайлаг юм.
Миний бодсон шиг тийм ч сайн биш, гэхдээ сайн.
Уучлаарай.
Би чамтай зураг авч болох уу?
Маккуины найзын төлөө юу ч байсан.
Хатагтай Салли үүнийг хараад эргэлдэнэ.
Тэр бол Lightning McQueen-ийн найз охин.
- Өө!
- Тэр чиний үнэнч шүтэн бишрэгч.
Хөөе, тэр сайхан амттай.
Матер хэтрүүлэх хандлагатай.
Би түүнийг "том шүтэн бишрэгч" гэж хэлэхгүй.
Чиний зөв. Тэр бол маш том шүтэн бишрэгч!
Тэр чиний онгорхой дугуйнуудын талаар үргэлжлүүлэн ярьдаг.
Энэ тухай нэг удаа дурдах нь цааш үргэлжлүүлэх шаардлагад нийцэхгүй.
Франческод ийм хариу үйлдэл үзүүлснийг Франческо сайн мэднэ.
Нуух зүйлгүй машиныг эмэгтэйчүүд хүндэлдэг.
Тийм ээ...
- Бид шарсан талх идье.
- За яахав.
Би маргааш ялалтаа мисс Саллид зориулж байна.
Өө. Уучлаарай.
Би маргааш ялалтаа түүнд зориуллаа.
Тиймээс, хэрэв бид хоёулаа үүнийг хийвэл энэ нь тийм ч онцгой биш юм.
- Тэрнээс биш би уух юм алга.
- Би чамд нэг юм аваад ирье.
Тэдний нэгийг нь уухын тулд би хэдэн төгрөг зээлвэл дургүйцэх үү?
- Тэд үнэгүй.
- Үнэгүй юу? Буу, би энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би түүнийг ажиглах хэрэгтэй байх. Уралдаан дээр уулзацгаая.
Тийм ээ, та Франческог харах болно, гэхдээ тийм биш.
Та түүнийг чамаас холдож явахад нь ийм байдалтай харах болно.
Ха! Хөөрхөн юм аа.
Та бүх уралдаанчдад зориулж хийсэн нэг нь байсан уу?
Үгүй
За.
- Чао, Маккуин!
- Маргааш тэр үнэхээр ялагдах болно!
Ноёд хатагтай нар аа,
Сэр Майлз Акслерод.
Та бүхэнд танилцуулах нь миний нэр төрийн хэрэг юм
Дэлхийн анхны Гран При тэмцээнд оролцогчид.
Бразилаас 8 дугаартай...
- Өө, сайн уу.
- Сайн уу.
Volkswagen Karmann Ghia-д радиатор байхгүй.
Агаар хөргөлттэй учраас тэр.
Гайхалтай. Би агент Шифтвелл байна.
Токио станцаас Холли Шифтвелл.
- Лондоноос надад зурвас ирсэн.
- Энд биш.
Мезанин дээр канапе хийж үзээрэй.
Лабораторийн хөвгүүд миний илгээсэн зургийг шинжилсэн үү?
Тэд камерын талаар юу мэдсэн бэ?
Энэ нь ердийн телевизийн камер юм шиг байна.
Хэрэв та дараагийн удаа ойртож зураг авах юм бол гайхалтай байх болно гэж тэд хэлэв.
Энэ Лондонгийн захиас байсан уу?
Өө, үгүй. Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Таны байсан газрын тосны платформууд,
Тэд дэлхийн хамгийн том газрын тосны нөөц дээр сууж байгаа нь харагдаж байна.
Бид үүнийг яаж алдсан бэ?
Тэд хүн бүрийн хиймэл дагуулыг задалсан.
Америкчууд үүнийг чамаас өмнөхөн олж мэдсэн.
Тэд гүн тагнуулын дор тэр платформ дээр төлөөлөгч байрлуулсан.
Тэрээр бүхэл бүтэн үйл ажиллагааг явуулж буй машины зургийг авч чадсан.
Гайхалтай.
Энэ хэн бэ?
Зургийг хараахан үзсэн хүн байна уу?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Америк хүн үүнийг танд дамжуулахаар өнөө орой энд байна.
Тэр бэлэн болмогц дохио өгөх болно.
Сайн, сайн.
Өө, үгүй.
- Энэ юу вэ?
- Төлөвлөгөөний өөрчлөлт.
- Та Америк хүнтэй уулзаж байна.
- Юу? Би?
Эдгээр дээрэмчид газрын тосны тавцан дээр байсан.
Хэрэв тэд намайг харвал эрхэм зорилго алдагдана.
Үгүй ээ, би техникийн хүн. Би оношилгоонд явж байна.
Би... Би талбайн төлөөлөгч биш.
Та одоо байна.
Би тэдний нэгийг нь авна. Баярлалаа.
McQueen хэнийг нь хүсэхийг хэзээ ч мэдэхгүй.
Хөөе. Чи эндээс юу үнэгүй авсан бэ?
Тэр пистачио зайрмаг яах вэ?
- Үгүй, үгүй, васаби.
- Нөгөө л хуучин.
Чамд юу байна?
Энэ амттай харагдаж байна!
Өө... дахиад жаахан өгөөч.
Үнэгүй биз дээ?
Үргэлжлүүлээрэй. Жаахан илүү.
Алив, явцгаая. Үнэгүй.
Чи тийшээ явж байна. Хутгуур, утгуур.
За ингээд!
Одоо нэг халбага зайрмаг байна!
Эмгэнэл илэрхийлье.
Одоо бидний сүүлчийн өрсөлдөгч.
Дугаар 95, Аянга Маккуин!
Ка-чов!
Биднийг хүлээн авсанд маш их баярлалаа,
Ноён Акслерод.
Би уралдахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Энэ бол маш сайхан боломж.
Өө, таашаал нь биднийх, Аянга.
Та болон танай хамт олон шилдэг, мэргэжлийн ур чадварыг авчирдаг
энэ тэмцээнд.
Хэн нэгэн надад ус өгөөч! Аа!
Өө, сайхан тайвшрал. Амтат тайвшрал.
Юу ч хийсэн, үнэ төлбөргүй пистачио зайрмаг идэж болохгүй.
Эргэсэн.
Ноён Акслерод, би тайлбарлаж чадна.
- Энэ бол Матер. Тэр...
- Би түүнийг мэднэ.
Энэ бол телевизийн шоу руу залгасан залуу юм.
- Чи бол миний талархах ёстой хүн.
- Үгүй ээ, баярлалаа.
Энэ аялал үнэхээр гайхалтай байлаа.
Аа. Тэр жаахан догдолж байгаа биз дээ?
- Матер!
- Гэхдээ хүлээгээрэй, би... Өө, бууд.
- Матер.
- Алчуур авсан хүн байна уу?
Матер, өөрийгөө барьж ав.
Чи дүр бүтээж байна!
-Гэхдээ би хэзээ ч тос гоожуулдаггүй. Хэзээ ч үгүй.
- Яг одоо явж өөртөө анхаарал тавь!
Ирж байна! Тос гоожиж байна.
Угаалгын өрөө хаана байна? Баярлалаа.
Би явах ёстой. Өө, тийм...
Өө...
Уучлаарай бүсгүйчүүдээ.
Би гоожиж байна. Би хэзээ ч гоождоггүй. Би хэзээ ч гоождоггүй.
Би хэзээ ч гоождоггүй, гоождоггүй, хэзээ ч гоождоггүй.
Өө, би хэзээ ч гоождоггүй. Өө!
Би хэзээ ч гоождоггүй, хэзээ ч гоождоггүй, хэзээ ч...
Хөөх!
Юунд?
Хөөе, гижигдэж байна!
Вааар!
За, Макмиссил. Би энд байна.
Одоо буух цаг боллоо.
За тэгэхээр Америк хүн мөрдөх дохиогоо идэвхжүүллээ.
Рожер тэр. Орно уу.
Зогс! Хөөе!
- Өө, чи тоглоод байх шиг байна.
- Ямар асуудал байгаа юм бэ?
- Тэр бие засах газар байна.
- За, ороорой!
- Би эрчүүдийн бие засах газар орж чадахгүй байна!
- Цаг хугацаа хамгийн чухал.
Зүгээр дээ.
Өө! Чи юу ч хийсэн, би тийшээ орохгүй!
Хөөе! Гремлин ба Пэйсер!
Таны брэнд, загваруудыг гомдоохгүй,
Харин чи миний үеэл Бетсигээс ч хэцүү
түүнийг тахилын ширээнд орхисны дараа!
Юу вэ? Өө. Чи зүгээр үү?
- Би зүгээр.
- Хөөе! Чирэх машин!
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол бид энд хувийн бизнестээ ормоор байна.
Өө, уучлаарай.
Хувийн бизнест чинь саад учруулахыг битгий зөвшөөр.
Өө, жаахан зөвлөгөө. Чи инээхийг сонсоод тэр хүрхрээг харахад,
чи тэр ногоон товчийг дар.
- Баярлалаа.
- Энэ бол температурыг тохируулах явдал юм.
- Ойлголоо.
- Мөн энэ нь Фаренгейтийн биш Цельсийн хэмээр байна.
Эндээс яв!
За тэгвэл. Тэр инээж эхлэхэд нь шүршихэд бэлтгэ.
"Намайг уучлаарай, хатагтай.
Аав бохь пистачио зайрмаг.
- Энэ тэр байж болохгүй.
Тэр Америк хүн мөн үү?
Болгоомжтой байгаарай, бүсгүйчүүдээ.
- Гайхалтай.
- Тэгвэл тэр байна.
- Сайн уу.
- За сайн уу.
Volkswagen Karmann Ghia-д радиатор байхгүй.
Мэдээж тийм биш.
Агаар хөргөлттэй учраас тэр.
Төгс.
Эрм... Би Токиогийн вокзалаас ирсэн.
"Мэдээж, цорын ганц Карманн Гиас байсангүй.
Цог хорхойноос гадна та Хуушуурын мотортой 3-р төрлийн талбайтай байсан.
- Тийм ээ, зүгээр. Би ойлголоо.
- Тэгээд хоёулангийнх нь өмнө
2-р төрлийн автобус байдаг.
- Миний найз Филлмор бол тэдний нэг.
- Сонсооч!
Эрм... Бид илүү хувийн газар олох хэрэгтэй.
Хөөе, чи үүнийг жаахан гэж бодохгүй байна уу?
Чиний зөв. Энд аль бүс нутгийг аюулд өртөж байгааг мэдэх боломжгүй.
-Тэгвэл би чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
- За ингээд харцгаая.
- Маргааш би уралдаанд оролцоно.
- Ойлголоо.
Бид дараа нь уулзана.
- Энд байна. Та хаана байсан бэ?
- "Уулзалт" гэж юу вэ?
- Ээ... Болзох шиг.
- Болзох уу?
Ээж ээ, юу болоод байна вэ?
Юу болоод байна аа. Маргааш надад болзоотой.
Гуидо чамд итгэхгүй байна.
Итгээрэй.
Шинэ найз охин маань ингэж хэлсэн.
Хөөе, тэр байна. Хөөе! Хөөе, хатагтай!
Маргааш уулзацгаая!
Гуидо чамд итгэхгүй хэвээр байна.
- Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, чи биднийг үнэхээр сайн хуурсан.
- Тэгээд бид хууртагдах дургүй.
Юу нь тийм инээдтэй юм бэ?
Яахав дээ, би зүгээр л өнгөлөн далдалсан байсан.
Залуус та нар ингээд гацчихаж.
Аллинол уу? Баярлалаа, залуусаа.
Энэ зүйл танд сайн гэж сонссон.
Тэгэхээр та бодож байна.
Аллинол өөрөө танд сайн.
Гэхдээ микроскопийн шинжилгээ хийсний дараа
Энэ нь нэг жижиг сул талтай гэдгийг би олж мэдсэн.
Цахилгаан соронзон импульс цохих үед
энэ нь маш аюултай болж хувирдаг.
Камерын төлөө инээмсэглээрэй.
Үүнийг л хүсч байна уу? Би бүхэл бүтэн үйлдэл авсан.
Та газрын тосны тавцан дээрх энэ камерыг их сонирхож байсан.
Одоо та энэ нь юу болохыг гэрчлэх болно.
- Та юу ч хэлсэн профессор аа.
- Та өнгөрсөн шөнө маш олон машин ярьсан.
- Аль нь чиний хамтрагч вэ?
- Ээж чинь.
Өө, үгүй ​​ээ, уучлаарай, энэ чиний эгч байсан.
Би энэ өдрүүдэд тэднийг ялгаж чадахгүй байна.
Би одоо эхлүүлж болох уу, профессор З?
50°%-ийн хүчээр яв.
Энэ камер нь үнэндээ цахилгаан соронзон импульс ялгаруулагч юм.
Түүний тухай юу? Чи түүнд өгсөн үү?
Аллинол одоо буцалгаад халааж байна.
огцом өргөжиж, стрессийн дор хөдөлгүүрийн блок хагарч,
шаталтын камерт тосыг шахах.
Түүний тухайд? Чи түүнтэй ярьсан уу?
Надад юу хамаатай вэ?
Би хөдөлгүүрийн блокыг сольж болно.
Та чадна, гэхдээ импульс бүрэн нөлөөлсний дараа...
харамсалтай нь...
орлох зүйл байхгүй.
Тэр яах вэ?
Түүнд байгаа юу?
Тэр бол тэр. Тэр бол тэр.
- Рожер, профессор З.
- Үгүй!
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Нэвтрүүлэгч нууц мэдээллийг дамжуулсан гэж бид үзэж байна.
Ямар нэгэн гэмтэл гарахаас өмнө би үүнийг анхаарч үзэх болно.
Төсөл хуваарийн дагуу үргэлжилж байна.
Та хоёр дахь төлөөлөгчийг олж, түүнийг алах болно.
Мандах нарны орон Япон
эртний уламжлал
орчин үеийн технологитой нийцсэн газар.
Дэлхийн Гран Пригийн анхны гүйлтэд тавтай морил.
Би бол уралдааны домогт Брент Мустангбургер
Даррелл Картрип, Дэвид Хоббскап нар.
Өмнө нь ийм тэмцээн болж байгаагүй.
Нэгдүгээрт, аллинол өнөө орой дебютээ хийж байна
Энэ бүх агуу аваргуудад шаардлагатай түлш.
Хоёрдугаарт, курс өөрөө.
Энэ нь бидний урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй юм шиг.
Дэвид, энэ тэмцээн яг яаж ажилладаг вэ?
Эдгээр гурван гудамж нь бүгдээрээ сонгодог дугуйн уралдааны замууд юм.
Энэ нь LMP
болон томъёоны машинууд гэсэн үг юм
хаалганаас гайхалтай байдлаар гарах ёстой.
Ялангуяа Франческо Бернуллиг эртхэн манлайлахыг хай.
Тэгээд техникийн эргэлттэй,
GT болон аяллын машинууд,
Испанийн Мигель Каминогийн нэгэн адил
тэдгээрийг бий болгох ёстой
Гэхдээ энэ нь Франческог зогсооход хангалттай гэдэгт би эргэлзэж байна
түүгээр огт зугтахаас.
Өө одоо. Мориныхоо хүчийг барь.
Та хамгийн чухал хүчин зүйлийг мартдаг -
тэр эрт шороон зам хэсэг.
Шороо нь энэ уралдаанд тэнцүүлэгч байх ёстой.
Францын ралли машин Raoul ÇaRoule
Тэнд томоохон түлхэц болно гэж найдаж байна.
Мөн Аянга МакКуиныг бүү мартаарай.
Түүний зөвлөгч Хадсон Хорнет
бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг шороон замчдын нэг байсан.
Миний бодлоор McQueen бол энэ тэмцээний хамгийн шилдэг уралдаанч.
Үнэхээр Даррелл, чи салхины шилээ цэвэрлэх хэрэгтэй.
Франческогийн хожигдох уралдаан юу болохыг та ойлгохгүй байгаа нь тодорхой.
Үүнийг олж мэдэх цаг болжээ.
Уралдагчид торонд түгжиж байна.
Маккуин: Хурд. Би хурд.
Үнэхээр үү? Та хурдтай юу?
Дараа нь Франческо гурвалсан хурдтай.
Франческо гурвалсан хурдтай.
Хо-хо! Франческо энэ McQueen-д дуртай.
Энэ бол түүнийг үнэхээр бүс рүү оруулах явдал юм.
Тэр өнөөдөр үнэхээр ялагдаж байна.
- Таны дүүжлүүр сайн харагдаж байна.
- Дугуйн даралт маш сайн байна!
- Тэр маш их түлштэй.
- Тэр үнэхээр гайхалтай.
- Тэр яагаад нүхэнд байгаа юм бэ? Тэр их ил гарсан.
- Энэ бол түүний халхавч.
Миний үзсэн хамгийн шилдэг нь.
Тэр зэв дээрх нарийн ширийн зүйлийг хараарай.
Энэ нь түүнд асар их зардал гаргасан байх.
-Гэхдээ тэр яагаад одоо болтол бидэнтэй холбогдоогүй юм бэ?
- Түүнд халуун байгаа байх.
- Тэвчээртэй байгаарай.
- Тийм ээ, мэдээж.
- Тэр чадах үедээ бидэнд дохио өгнө.
- Тэгээд бид энэ бүхний ард хэн байгааг олж мэднэ.
Тэд ордны үсний хавчаар руу ороход Франческо эртхэн хар тугалга бүтээв.
Түр хүлээгээрэй, хөвгүүдээ.
Энд шороо ирлээ.
Халтирч, гулгаж байна, хонгор минь.
МакКуин, нүүх цаг боллоо!
Гаднаас гарч ирээд Док чамд юу заасныг харуул.
10-4, Матер.
Өө, хүү минь! Франческо орилон зогсов!
Lightning McQueen
хамгийн түрүүнд давуу талыг ашигласан.
Яг үүнтэй адил хүмүүс ээ,
Франческогийн хар тугалга тоосонд дарагджээ.
Маккуин: Сайхан дуудлаа, багшаа. Үргэлжлүүлээрэй.
Хөө-хөө!
МкКуин нураах дерби дээр өнхрөхөөс илүү аз жаргалтай харагдаж байна!
Бид дахин асфальтан дээр мөргөхөд бүгд албан тушаалын төлөө зүтгэж байна.
Франческо шороон дунд маш их эрч хүчээ алдсан.
Хэрэв тэр энэ уралдаанд эргэн орохыг хүсвэл түүнийг нухацтай ажил хүлээж байна.
Уралдаанд оролцогчид 360 градусын гогцоотой Солонго гүүрийг мөргөв.
Цаг нь болсон.
- Рожер тэр.
Өө!
Мигель Камино хөдөлгүүрээ хийсгэжээ!
Маш ер бусын, Даррелл.
Тэр бүтэн жилийн турш тууштай байсан.
-Чи намайг тоглож байгаа байх.
- Юу вэ?
- Угаалгын өрөөнөөс чирэх машин.
- Угаалгын өрөө?
Америкийн агент энэ төхөөрөмжийг дамжуулсан.
- Тэр яах вэ?
- Тэр нүхэнд байна!
Удаан биш.
- Хүлээгээрэй. Надад ямар нэг юм байгаа юм шиг байна.
- Юу вэ?
Өчигдөр үдэшлэгт ирсэн Пэйсер.
Би газрын тосны ордны гэрэл зургуудаас иш татаж байна.
Тийм ээ. Түүний VIN дугаар таарч байна.
Түүнтэй хамт байгаа хүн байна уу?
Тэр ганцаараа үлдэхгүй.
Зорилтот дээр дүн шинжилгээ хийх.
Тэр ганцаараа энд байгаа юм биш.
Гурав, тав... Тэд хаа сайгүй байна.
Тэгээд тэд бүгд ойртож байна...
Өө, үгүй! Финн? Финн, чи хаана байна?
Түүнийг нүхнээс гарга. Одоо!
Хөөх! Тэдний зарим нь үнэхээр чанга байна!
Чи намайг сонсож байна уу? Дууслаа.
- Юу?
Одоо нүхнээс гар! Та намайг сонсож байна уу?
Хөөе. Би чамайг мэднэ! Чи өчигдөр орой үдэшлэгт ирсэн тэр охин.
Та одоо бидний болзоог хиймээр байна уу?
Залуус аа, хэт их чалчиж байна.
Энэ мөрийг тодорхой байлгацгаая.
10 дугаараас утаа гарна,
Clutchgoneski!
Ха-ха-ха!
Үйлдэл хийх цаг байхгүй! Нүхнээс гар!
Би уралдааны үлдсэн хэсгийг үзэхийн тулд таны байгаа газарт кабель байх уу?
Таны цаг дуусч байна!
- Тэд ирж байна. Түүнийг тэндээс гарга!
Би хичээж байна. Одоо гар.
Би ихэвчлэн эмэгтэй найзтайгаа уулзахаасаа өмнө нарийн ширийн зүйлийг хийх дуртай.
Тийм үү?
- Финн Макмиссил! Гэхдээ чи үхсэн!
- Тэгвэл энэ өвтгөх ёсгүй.
Хатагтай Шифтвелл?
Би түүнийг гаражийн зүүн талын арын гудамжинд аваачсан.
Олон халдлага үйлдэгч хурдан ойртож байна.
Түүнийг хөдөлгөж байгаарай. Би замдаа явж байна.
Хөөе, шинэ эмэгтэй найз аа, чи цэцэгт дуртай юу?
Юу?
Үгүй! Хаашаа ч бүү ор.
Зүгээр л хөдөл.
-Гадаа бай. Ойлголоо.
- Гадаа юу?
Өө! McQueen
гэнэт гадаа нүүв.
Би харсан зүйлдээ итгэж чадахгүй байна.
Энэ бол дотор талыг нь нээх ясны толгойн хөдөлгөөн байсан!
Энэ нь McQueen-д ялалтад хүргэсэн байж магадгүй!
Энэ удаад би чамайг үхсэн эсэхийг шалгах болно!
Та гайхалтай хийж байна.
Одоо анхаарлаа төвлөрүүл.
Энэ юу вэ? Та намайг тэр үймээн самуун руу чиглүүлэхийг хүсч байна уу?
Үгүй! Тэр гудамжаар бүү яв.
Өө!
Сайн уу!
Хөөх! Каратэгийн шууд үзүүлбэр!
Боль, Матер. Зүгээр л гарна уу.
Ааарх!
Тэд энд ирлээ,
хоёр удирдагч.
Тэд барианы шугам руу ойртож байхад бамбай!
- Ойртлоо!
Франческо ялагч боллоо!
Маккуины хоёр дугаар.
Сайхан байлаа!
Би таны гарын үсгийг авч болох уу?
Тэр хаашаа явсан бэ?
Бидний уулзах газар аюулд орлоо. Төхөөрөмжийг аюулгүй байлга.
- Бид холбогдох болно.
- Аав аа, би болзоогоо алдсан уу?
- Франческо!
- Франческо, наашаа.
Өнөөдөр таны стратеги юу байсан бэ?
Стратеги?
Франсескод стратеги хэрэггүй.
Энэ бол маш энгийн.
Та уралдааныг эхлүүлж, Lightning McQueen-ийг багалзуурдаж, түүнийг давж, дараа нь ялахыг хүлээнэ үү.
Франческо үргэлж ялдаг. Энэ бол уйтгартай юм.
Та хэсэг хугацаанд асуудалтай байсан.
Тэр шороон замын хэсэг таныг мөлхөж байсан.
Хүсэл мөрөөдлөө няцлахын тулд эхлээд тэдний итгэл найдварыг маш өндөрт өргөх хэрэгтэй.
- Ээж ээ!
- Хөөе, Маккуин! Юу болсон бэ?
Уралдаан дууссан уу? Та хожсон, тийм үү?
Намайг уралдаж байхад чи яагаад над руу хашгирав?
Орилж байна уу? Өө, чи бодсон...
Тэнд инээдтэй байна.
Үгүй ээ, би энэ хоёр унасан залууг хийж байхыг харсан болохоор тэр
гудамжны каратэгийн үзүүлбэр.
Гайхалтай байлаа.
Тэдний нэг нь бүр гал шидэгчтэй байсан.
Гал шидэгч?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Би ойлгохгүй байна. Чи хаана байсан бэ?
- Болзоотойгоо уулзах гэж байна.
Болзоо?
Тэр надтай хаашаа явахыг хэлээд миний толгойд дуу хоолой болгон ярьж эхлэв.
- Юу?
- Түр хүлээнэ үү.
- Би чамайг хуураагүй биз дээ?
- Би чамаас болж уралдаанд ялагдсан!
Өө. намайг уучлаарай. Би тэгэхийг хүсээгүй.
Төсөөлөлтэй найз охин?
Дөл шидэгчид үү?
Яг ийм учраас би чамайг эдгээр зүйлд авчрахгүй байна.
Магадгүй би мэдэхгүй бол,
Хэн нэгэнтэй ярилцаж, юу болсныг тайлбарлавал би тусалж чадна.
Надад чиний тусламж хэрэггүй!
Би чиний тусламжийг хүсэхгүй байна!
Хөөе, тэр байна!
- McQueen, та цүнхэнд байсан!
- Тийм ээ! Юу болсон бэ?
Би алдаа гаргасан.
Гэхдээ дахин ийм зүйл болохгүй гэдгийг би баталж чадна.
Хараач, бид асуудал юу болохыг мэдэж байгаа бөгөөд бид үүнийг зохицуулсан.
Lightning McQueen сүүлийн тойрогт Франческо Бернуллид хожигдов
Дэлхийн Гран Пригийн эхний уралдаанд.
Гуравыг тоолбол гурван машин шатсан
зарим нь тэдний түлш болох аллинолыг буруутай гэж үзсээр байна.
Аллинол нь аюулгүй байдаг. Альтернатив түлш аюулгүй.
Миний түлш эдгээр машинуудыг шатааж чадсангүй.
Аллинол эдгээр ослыг үүсгэсэн эсэх талаар тангарагтны шүүх хараахан шийдээгүй байж магадгүй.
гэхдээ нэг зүйл тодорхой байна,
Аянга Маккуин энэ уралдааныг хийв.
McQueen баг яг одоо аз жаргалтай байж чадахгүй байна.
Токиогийн олон улсын нисэх буудалд тавтай морил.
-Надтай хамт ирээрэй, эрхэм ээ.
- Гэхдээ би онгоцоо алдах гэж байна.
- Яг энэ тийшээ.
Энэ бол миний дэгээтэй холбоотой, тийм үү?
Би үүнийг шалгах ёстой байсан гэдгийг мэдэж байгаа, гэхдээ би үнэхээр чадахгүй байна.
Хараач. Энэ нь надад наалдсан.
Хөөе, би чамайг мэднэ. Чи бол каратэгийн үзүүлбэрийн тамирчин.
Би өөрийгөө хэзээ ч зөв танилцуулж байгаагүй.
Финн Макмиссил. Британийн тагнуул.
Tow Mater. Дундаж оюун ухаан.
Та хэнтэй хамт байна вэ? Холбооны мөрдөх товчоо? ТТГ?
Би AAA-тай холбоотой гэж хэлье.
Би каратэ мэддэг.
Би онгирохыг хүсэхгүй байна, гэхдээ надад хар фэн бүс авсан.
- Миний зохиосон хэдэн хөдөлгөөнийг хармаар байна уу?
- Таныг дагаж байна.
Энэ эхнийх нь,
Би машины бүрээсэнд хүрч чадна
батарейг нь сугалж аваад, зогсохоос нь өмнө түүнд үзүүл.
Би үүнийг "Нэг удаа найз Луижидаа санамсаргүй хийсэн зүйл" гэж нэрлэдэг.
Хөөе! Сайн уу!
- Сайн уу!
- Тэр тэнд байна!
Сайн уу! Хөөх!
Хараач, би явах ёстой байх.
Би нисэхээсээ хоцрох гэж байна.
- Санаа зоволтгүй. Би үүнийг зохицуулсан.
- Өө!
Хүлээгээрэй!
Өө-хэ-хэ!
Энэ бол нэгдүгээр зэрэглэлийн үйлчилгээ юм.
Та терминалаар дамжих шаардлагагүй!
Таны каратэгийн хамтрагчид тэнд буцаж ирлээ.
Тэд гүйцэх гэж оролдож байгаа бололтой!
Урагшаа жолоод.
Чи юу ч хийсэн, бүү зогс!
- Өө!
Өө...
Тэнд бүх зүйл зүгээр үү?
Финн, энэ бол Сид. Би ойртож байна.
Тэр.
'Надтай холбоотой бүх зүйл юу ч байсан зогсохгүй' гишүүн үү?
Би үүрэх ёстойгоо мэдэж байсан!
Баярлалаа хөгшин хүү.
- Ойлголоо, анд минь.
Хөөе, доггонит!
Хараач, энэ бол миний төсөөлж буй найз охин!
Алив! Энд ор!
Би чамд хэлье, чи энэ анхны болзоог үнэхээр хүсч байна, тийм үү?
Энэ бол орхиж болохгүй хандлага юм.
Юу вэ?
- Аа!
Түлгээрэй, Сид.
Аарх!
Алив, Финн! Одоо эсвэл хэзээ ч биш!
Хүлээгээрэй!
Таныг үүнийг унших үед би гэртээ харих онгоцонд аюулгүй байх болно.
Би хийсэн зүйлдээ харамсаж байна.
Маккуин: "Би чамайг дахиж уралдаанд хожигдох шалтгаан болмооргүй байна.
"Би чамайг миний мэддэг зүйлээ дэлхийд нотлохыг хүсч байна.
"Чи бол дэлхийн хамгийн агуу уралдааны машин.
"Чиний хамгийн сайн найз, Матер. "
Би түүнийг явахыг үнэхээр хүсээгүй.
Хүлээгээрэй, энд өөр зүйл байна.
"Жи.ч. Зочид буудалд хэлээрэй
"Би энэ киног захиалахыг хүсээгүй.
"Би үүнийг зүгээр л нэг үзүүлбэр гэж бодсон ч төлбөр төлж байгаагаа мэдээгүй.
"PPS. Яг инээдтэй байна. PP."
Энд PS-ийн хэд хэдэн хуудас байна.
Ядаж л би түүнийг гэртээ байгаа бол аюулгүй байх болно гэдгийг мэдэж байна.
Ингээд л би өдрийг эхлүүлэх дуртай.
Чи хэзээ ч үхэх шахсанаасаа илүү амьд санагдахгүй.
Тиймээ.
Төхөөрөмж уначихаагүй гэж найдаж байна.
Өө!
Энэ бол миний нислэгээ алдахад хамгийн ойр байсан үе юм.
Тэр байсан... Өө!
- Нэг хэсэг хэвээрээ юу? Гайхалтай.
Би эмчид очих хэрэгтэй байна.
Би ийм хурц өвдөлтийг хөлөндөө авдаг.
- Одоо зургаа татаж байна.
- Та хоёрыг танилцуулъя.
Энэ бол Фин Максометин юмуу өөр юм.
Тэр бол нэгдүгээр зэрэглэлийн VIP нисэх онгоцны буудлын whatchamacallit юм.
Финн, энэ бол миний болзоо юм.
Би чиний нэрийг хэзээ ч авч байгаагүй.
Өө, тийм ээ, уучлаарай. Энэ бол Shiftwell.
Холли Шифтвелл.
Энэ бол Shiftwell юм. Холли...
Эцэст нь.
Энэ бүхний ард хэн байгааг харах цаг боллоо.
Энэ юу вэ?
Энэ бол хамгийн муу хөдөлгүүрүүдийн нэг юм.
Энэ бол Лукасын цахилгаан систем, Уитворт боолттой хуучин хөнгөн цагаан V8 юм.
Буудаарай, тэд Уитворт боолтууд нь өвдөж байна.
Тэд хэмжүүр биш, инч биш.
Тийм ээ, гэхдээ энэ хэний хөдөлгүүр вэ?
Энэ зургаас харахад хэцүү байна, тийм үү?
-Гэхдээ чи авсан.
- Холли.
Өө. Зөв! Тийм ээ, мэдээж.
Сайн төлөөлөгч чадах бүхнээ олж аваад, алагдахаасаа өмнө гарч ирдэг.
Агент? Даатгалын төлөөлөгч гэсэн үг үү? гэх мэт...
Сайн хөрш шиг,
Матер тэнд байна!
Хүлээгээрэй! Та нууц агентууд гэсэн үг!
Та нар тагнуул!
Энэ төрлийн хөдөлгүүр хэдэн марк, загварт гарсан бэ?
Энэ нь 12 жилийн хугацаанд долоон загварт стандарт байсан.
Энэ хөдөлгүүрээр дор хаяж 35,000 машин үйлдвэрлэсэн.
- Та цэвэрхэн байна.
- Тийм ээ, баярлалаа.
- Тэгээд маш сайхан.
- Зүгээр л анхаарлаа хандуулаарай.
Энэ бол мухардалд орсон мэт санагдаж байна.
Хэрэв зураг дээр үүнийг нарийсгах ямар нэг зүйл байвал би илүү их баяртай байх болно.
Та аз жаргалтай биш байж магадгүй, гэхдээ энэ хүн баяртай гэдэгт би итгэлтэй байна.
Түүний ихэнх эд ангиудыг хэрхэн сольсныг харж байна уу?
Тэнд байгаа бүх хайрцгийг харж байна уу?
Эдгээр нь бүгд анхны хэсгүүд.
Тэдгээрийг олоход амаргүй.
- Ховор эд анги?
- Энэ бол бидний хянах боломжтой зүйл.
Яг.
Сайн байна, Матер.
Би үүнийг хэзээ ч харахгүй байсан.
Би Парисын хар захын сэлбэгийн худалдагчийг мэднэ, урвасан амьдралтай,
Гэхдээ тэр бол хэний хөдөлгүүр болохыг хэлж чадах дэлхийн цорын ганц машин юм.
Энэ талаар албан бус ажлын хэсэг байгуулах талаар та юу хэлэх вэ?
Хүлээгээрэй. Юу?
Та энэ салбарт туршлагатай байх нь ойлгомжтой.
Тийм ээ, би яг хажууд нь амьдардаг.
Би мэдэхгүй.
Би саяхан хэнд ч нэг их тусалсангүй.
Та надад тусалж байна.
Гуйя, Матер.
За... За.
Гэхдээ чи намайг зүгээр л чирэх машин гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Зөв. Би зөвхөн импорт экспортын бизнес эрхэлдэг.
- Сиддели?
- Тийм ээ, Финн?
Парис. Tout de suite.
Тийм ээ, миний хоёр чихэр, Сид.
Би үргэлж тагнуул болохыг хүсдэг байсан.
Үнэхээр үү? Би ч гэсэн.
- Afterburners, эрхэм ээ?
- Өөр арга байна уу?
Ха ха ха!
Бид дотогш орсны дараа ойрхон байгаарай.
VIN дугаарыг шалгах гэж бүү санаа зов.
Тэд энд бүгд аюултай.
Ойлголоо.
Хэнтэй ч бүү ярь, хэн нэгэн рүү бүү хар,
мөн туйлын, эерэгээр сул зогсолтгүй.
Бид тодорхой байна уу?
Тиймээ. Сул зогсолтгүй. Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Ээж ээ?
- Тийм ээ, Финн?
- Бид энд дэлгүүр хэсэх гэж ирээгүй.
- Дэлгүүр? Юу гэсэн үг вэ?
Би яагаад...
Аав бохь.
- Борлуулалтын хэсэг, эрхэм ээ.
- Эрхэм ээ, зарна.
Тэд энд бүх зүйлийг авсан. Үгүй!
Тэдний юүдэнг хараач!
Би бүрээс хэрэглэж болно.
Уучлаарай нөхдөө. Би явах ёстой!
Хөөх. Өө. Тэр-тэр!
Юу хийх вэ?
Уучлаарай. Та юу зарж байгаа вэ?
Гарны гэрэл, эрхэм ээ, гэрэл үү?
- Юун дээр вэ?
- Нэгд хоёр.
- Би чамд сайн үнэ өгч байна!
- Би сайн байна!
Энд байна.
- Энд маш сайн наймаа байна.
- Матер аа, буцаад ир!
- Имбэцилэ!
Хөөе, намайг хүлээ!
Аххххх!
Аг-г-г-х!
- Та ухаан алдсан уу?
- Гэхдээ би...
Энэ залууд чирэх хэрэгтэй.
Түүнийг холбоно.
Мэдээжийн хэрэг.
Чи зэвэрсэн хог!
Хохир дэгээгээ надаас сал!
Цахилгаан цочрол! Чи надаар тоглож байна уу?
Энэ бол түүний анхны хээрийн даалгавар юм. Тэр чамайг миний мэдээлэгч гэдгийг мэдээгүй.
- Мэдээлэгч?
- Шинэ залуу, тийм үү?
Би шинэ машины үнэрт хэзээ ч дургүй байсан.
Томбер Мароккогийн нэгэн барьцанд 20 нас барсан байна
Би түүнийг анх удаа аварсан, хэрэв би зөв санаж байгаа бол.
Эргэн дурсах тухай яривал та маш их зайд босч байна, тийм үү?
За, бид ойлголоо. Та хоёр бие биенээ таньдаг, хоёулаа хөгшин.
За ингээд мэдээлэгч ээ.
Бидэнд мэдэгдээрэй.
Beuck!
Энэ бол хамгийн муу мотор юм.
Хүлээгээрэй. Тэр тосны шүүлтүүр.
Тэдгээр дугуйны холхивч.
Тэдгээр хэсгүүд танил санагдаж байна уу, Томбер?
Тэд тэгэх ёстой. Би тэднийг зарсан.
Хэнд?
- Ямар ч мэдэхгүй.
Тэр бол миний хамгийн сайн үйлчлүүлэгч, гэхдээ тэр үргэлж утсаар бизнесээ хийдэг.
Түүнд яагаад ийм олон хэсэг хэрэгтэй байна вэ гэж би үргэлж гайхдаг байсан.
Одоо би мэдэж байна.
Нимбэгт хэсэг хэрэгтэй.
Үүнээс илүү үнэн зүйл байхгүй.
- Нимбэг?
- Тийм ээ. Хэзээ ч зөв ажилладаггүй машинууд.
Lemons бол чирэгч машины талх, цөцгийн тос юм.
Гремлинс, Пэйсерс нар шиг бид үдэшлэг дээр тааралддаг
мөн уралдаан, нисэх онгоцны буудал.
Газрын тосны тавцангаас зургуудыг татаж ав.
Тэнд өөр ямар төрлийн машин байдгийг мэдмээр байна.
Зөв. Харцгаая.
Гюго, Транков нар байсан.
Эдгээр машиныг нимбэг гэж үздэг үү?
Папемобил католик шашинтай юу?
Энэхүү хуйвалдааны ажилд оролцсон хүн бүр түүхэн дэх хамгийн их алдсан машинуудын нэг юм.
Тэд бүгдээрээ энэ хөдөлгүүрийн ард байгаа машинаас захиалгаа авч байна.
- Аа. Үүнийг тайлбарлаж байна.
- Юу вэ, Томбер?
Гремлин, Пэйсер, Хюго, Трунков нар хэзээ ч нийлдэггүй.
Харин хоёр хоногийн дараа тэд нууц уулзалт хийх гэж байна.
- Энэ уулзалт хаана болж байна?
- Порто Корса, Итали.
Дараачийн уралдаан энд байна!
Бидний нууцлаг хөдөлгүүр бас тэнд байх магадлал өндөр байна.
Таны боломж илүү сайн байна.
Би өчигдөр түүнд шинэ шүүрч авах төхөөрөмж илгээсэн. Порто Корса руу.
Стивенсонтой холбогдоод Gare de Lyon-д бидэнтэй уулзуул.
Сайн ажил.
Тэр гурван дугуйт хүн том уулзалтын талаар зөв хэлэх ёстой байсан.
Та ийм олон нимбэгийг нэг хотод хэзээ ч харж чадахгүй.
'Солчлох уулзалт бага байна.
Та яаж бүх зургийг авсан бэ?
Би Порто Корсагийн улаан гэрлийн камеруудыг таних скан хийхээр дахин програмчилсан.
Хөөх. Чи миний уулзаж байсан хамгийн цэвэрхэн машин төдийгүй хамгийн ухаалаг нь юм.
Баярлалаа... гэж бодож байна.
Энэ бол танил дүр зураг.
Хюго чирэгдэж байна.
Гэхдээ тэр үнэхээр төгс харагдаж байна!
Мэдээжийн хэрэг! Тэд нимбэгний гэр бүлийн тэргүүнүүд байх ёстой.
Утгатай. Хэрэв би баян байсан бөгөөд өдөр бүр эвдэрч байсан бол
Би ч бас намайг байнга чирэхээр хөлсөлнө!
Энэ бүхний ард хэн байгааг олж мэдэхийн тулд бид тэр хурал руу нэвтрэн орох ёстой.
- Түр хүлээгээрэй. Хөдөлгөөнгүй бай.
- Өө!
Аа-ха. Сайн байна уу, хатагтай Шифтвелл.
Баярлалаа, Финн.
Хүү минь, найзууд маань намайг одоо харж байгаасай гэж би лав хүсэж байна.
ЛУЙГЛ: Гвидо, нүд чинь чамайг хуурдаггүй.
Бид Италид байна. Бид гэртээ байна.
Хөөе, Луижи.
Буудал руу аль замаар явах вэ?
Юу? Миний нэг ч найз миний тосгоны зочид буудалд үлдэхгүй.
Та миний...
авга ах Тополино-о-о-отой үлдэх болно!
Луижи! Гуидо!
Тэд яаж үүнийг хийдэг вэ?
Эдгээр нь гэртээ байгаатай ижил орцууд боловч маш сайхан амттай байдаг.
- Органик байна аа.. - Treehugger.
Хөөе, уралдааны машин.
Чи маш доогуур, маш доогуур харагдаж байна.
Дугуй чинь хагарчихсан юм шиг.
Тэр чамайг өлсөж байгаа юм шиг байна гэж хэлсэн,
Тэр чамд том хоол хийж, таргалуулна.
Өө, үгүй.
Тополино ээж ээ, та шуугиан дэгдээх хэрэггүй.
Каписко. Би ойлгож байна.
Та болон найзын хооронд асуудал байна уу?
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ?
Ухаалаг машин нэг үг сонсож, хоёрыг ойлгодог.
Үүнийг Луижи надад хэлсэн.
Ээж хоол хийж байхад надтай хамт зугаалж ирээрэй.
Би өөрийн найз Матерыг аялалд дагуулан авчирсан
Би түүнд өөр үйлдэл хийх хэрэгтэй гэж хэлсэн,
Бид Радиатор Спрингст байгаагүй.
Энэ Матер дотны найз мөн үү?
Тэр бол миний хамгийн сайн найз.
Тэгвэл чи яагаад түүнээс өөр хүн болохыг хүсэх болов?
Би юу хийсэн бэ?
Бид хоёрын тулааны үеэр би зарим зүйлийг хэлсэн.
Гуидо Луижи хоёр миний төлөө ажилладаг байсныг та мэднэ.
тэд бүх зүйлийн төлөө тэмцэх болно.
Тэд ямар Феррари хамгийн шилдэг Феррари байсан талаар маргалддаг.
Тэдний аль нь Ферраритай илүү төстэй байв.
Бүр Ферраригийн бус тулаанууд ч байсан.
Тиймээс би тэдэнд "Ва бене, тулалдвал зүгээр. гэж хэлье
"Хүн бүр хааяа тулалддаг, ялангуяа сайн найзууд.
"Гэхдээ та хурдан нөхөх хэрэгтэй.
"Нөхөрлөлөөс илүү чухал тэмцэл байхгүй. "
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- Найз олсон хүн эрдэнэс олоорой.
Одоо мангиа. идээрэй!
Финн, Порто Корса руу нэг цаг.
Баярлалаа, Стивенсон.
- Үүнийг хийх ёстой.
- Төгс.
Тиймээс, Матер, энэ нь дуу хоолойгоор идэвхждэг.
Гэхдээ эдгээр өдрүүдэд бүх зүйл дуу хоолойгоор идэвхжсэн.
Юу? Би чамайг намайг хувиргах гэж байна гэж бодсон.
Дуу хоолой танигдлаа.
Нууцлах хөтөлбөрийг эхлүүлсэн.
Гайхалтай!
Компьютер, намайг Германы ачааны машин болго.
- Хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрсөн.
- Үүнийг шалгаарай! Би Materhosen өмссөн байна.
Намайг мангас ачааны машин болго!
- Хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрсөн.
- Юу вэ?
Би таны хийг сормоор байна!
- Одоо надад тако ачааны машин хийж өгөөч!
- Хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрсөн.
- Хөгжилтэй машин!
Гол санаа нь бага мэдээлэлтэй байх явдал юм, Mater.
Тиймээс би зүгээр л орж, энэ ачааны машин шиг дүр эсгэж байна.
- Үлдсэнийг нь бидэнд үлдээгээрэй.
- Одоо тайван бай.
Би таны зүсээ хувиргах ажлыг дуусгах ёстой.
Энэ сайн биш. Хм.
Хөөе. Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Залгах гөлгөр гадаргуугүй бол өнгөлөн далдлалт нь үр дүнтэй тохируулагдахгүй.
Хэсэг хугацаанд би чамайг миний хонхорхойг засах гэж байна гэж бодсон.
- Тийм ээ, би байсан.
- Тэгээд үгүй, баярлалаа.
Би тэдний хонхорхойг хэн ч буддаггүй, татдаггүй, дүүргэдэггүй, буддаггүй.
- Тэд хэтэрхий үнэ цэнэтэй.
- Таны хонхорхой үнэ цэнэтэй юу? Үнэхээр үү?
Би тэдний хажууд хамгийн сайн найз Аянга Маккуинтай хамт ирдэг.
Би эдгээрийг засахгүй.
Би эдгээр хонхорхойг үүрд санахыг хүсч байна.
Тэгэхээр та Парист нухацтай хандаж байсан юм уу?
МкКуин бол таны нүүр хуудасны нэг хэсэг биш.
Найз нөхөрлөл бидний ажилд аюултай байж болно, Матер.
Гэхдээ миний ажлын чиглэл бол аврах, аврах явдал юм.
Зөв. Мисс Shiftwell's iPhone программуудыг зохион бүтээж байна.
- Үгүй ээ, би үнэхээр хэлэх гэсэн юм.
- Зүгээр дээ. Би хонхорхойг тойрон ажиллана.
- Өө...
- Энэ хооронд...
...та зэвсгийн талаар бага зэрэг хөнгөн харагдаж байна.
Та үзэсгэлэнтэй харагдаж байна
Порто Корса, Итали, Италийн Ривьера.
Дэлхийн Гран Пригийн хоёрдахь уралдаан ямар гайхамшигтай вэ!
За Брент, тэд энэ газрыг "Ривьерийн эрдэнийн чулуу" гэж нэрлэдэг.
мөн яагаад гэдгийг ойлгоход хялбар.
Далайн наран шарлагын газрууд болон тансаг казинотой
Порто Корса бол чинээлэг хүмүүсийн тоглоомын талбай юм.
Өнөөдөр хэн ч байсан хүн бүр энд байна,
хэт баян, супер алдартай хүмүүсээс
дэлхийн удирдагчид болон чухал нэр хүндтэй хүмүүст.
Чи тоглоогүй байна, Дэвид.
Та ямар нэгэн алдартантай мөргөлдөхгүйгээр гурван онооны эргэлт хийж чадахгүй.
Бүгдээрээ, Дэлхийн Гран Пригийн хоёр дахь уралдаанд тавтай морилно уу.
томоохон мэдээ
аллинол үргэлжилсээр байна.
Сэр Майлс Акслерод өнөөдөр хэвлэлийнхэнд ярилцлага өгчээ
түүний аюулгүй байдлын талаархи асуултуудад хариулах.
Эрдэмтдийн бие даасан хэсэг тогтоосон
Энэ аллинол нь бүрэн аюулгүй, тийм үү?
Аюулгүй. Тэнд байна.
Тиймээс уралдаан цааш үргэлжлэх болно, хүмүүсээ.
Гэхдээ хүн бүрийн асуудаг асуулт:
Жинхэнэ Аянга Маккуин өнөөдөр гарч ирэх болов уу?
Тэр нь дээр.
Гэрийн талбайн давуу талын талаар ярилц.
Франческо Бернулли энэ замд уралдаж өссөн.
Номеро Юно, Франческо туйлын байрлалд, Signore e signori!
Бэллиссима!
Дэмжсэнд баярлалаа!
Таны том алдаа, МакКуин!
Хоёр дахь байрлалд,
95 дугаар, Аянга-а Маккуин-а!
Маккуин-а, бүх зүйл зүгээр үү?
Хэрэв та шатахуундаа санаа зовж байгаа бол битгий санаа зов. Энэ нь бүрэн аюулгүй юм.
Үгүй ээ, залуусаа, Би зүгээр л Матер энд байгаасай гэж хүсэж байна.
Франческо ойлгож байна, Маккуин.
Өө, гайхалтай, энд ирлээ.
Танд юу байна, Франческо?
Франческо болон та нар зэрэг алдартай уралдааны машинуудын хувьд
гэрээсээ хол байх амаргүй.
Та тэр доромжлолын доромжлолтой хэсгийг мартсан байх гэж бодож байна.
Ямар ч доромжлол биш.
Франческо гэрээсээ хол байхдаа ээжийгээ санаж байна.
Чи яг л чирэх машин amico-гоо санаж байна.
Чи яг л чирэх машин amico-гоо санаж байгаа юм шиг.
Хөөе, би чамайг буруу дүгнэсэн байх, яагаад гэвэл энэ нь яг...
Мэдээж би гэртээ байгаа, ээж маань энд байгаа.
Ээж ээ!
Санаа зоволтгүй, ээж ээ, Маккуин маш их гунигтай байна.
Би өнөөдөр түүний уйлж буй хүүхдийг цохих болно!
Мөн бидэнд дутагдаж байсан доромжлол бий.
Даррелл, уралдагчдыг чиглэн ирж байна
Италийн хөдөө нутаг руу.
Хөө, хүү минь!
Энэ бол гайхалтай уралдаан болно.
Гремлинүүд.
Хэн нэгэн тэдний авдар хулгайлсан бололтой.
Өвөө аав маань эвдэрсэн.
Хэрэв та нарын нэг нь туслах юм бол би маш их талархах болно.
Танд замын хажуугийн тусламж хэрэгтэй юм шиг байна.
- Тэр надтай ярьж байсан.
- Нээрээ юу? Үүнийг нотол.
Битгий надаас болж хэрэлдэж бай.
Тааалсан ачааны машинд гарын үсэг зурна уу.
Бэлтгэлтэй бай, Матер.
Чи одоо хүссэн үедээ байна.
Би энэ талаар мэдэхгүй байна.
Хэрвээ би ямар нэгэн зүйл хийвэл яах вэ?
Боломжгүй.
Зүгээр л ижил түвшний өөрийгөө зориулаарай
та тэнэг чирэгч машин тоглож байсан, тэгвэл зүгээр байх болно.
Зүгээр л тэд цэвэрхэн ширүүн харагддаг тул... Хүлээгээрэй, чи "тэнэг" гэж хэлсэн үү?
- Чи намайг тэгж хардаг уу?
Бүгд чамайг тэгж хардаг.
Тэр санаа биш гэж үү?
Би чамд хэлье, энэ бол түүний суут ухаан юм.
Хэн ч өөрсдийгөө хууртагдаж байгаагаа ойлгохгүй байна
учир нь тэд тэнэгийг шоолон инээх завгүй байдаг.
Гайхалтай!
- Та яагаад зүсээ хувиргахгүй байгаа юм бэ?
- Би тийм...
- Алив! Цаг алга! Яв!
- За. OK.
- Компьютер, далдлах!
Хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Энэ бол босс. Тэр ирж байна.
Иван.
Өө, тийм...
Иван, чи яагаад намайг энд хүлээлгэж доромжлоод байгаа юм бэ?
Тэр орсон.
Уралдагчид одоо үсний хавчаарыг тойрч байна
болон казиногийн гүүр рүү уруудлаа.
Дахиж бооцоо тавих хэрэггүй.
Алив, бүдэг шоо!
- Дөрөвдүгээр тоо. Дөрөв хялбар.
- Тийм ээ!
Агаар цэвэршүүлэгч. Антенны бөмбөг.
Очлуур залгуур.
Энэ газар алтаар хийсэн юм шиг харагдаж байна!
Тийм учраас.
Одоо хэлэх үгээ болгоомжтой байгаарай.
Яагаад тэр вэ?
"Чамтай битгий ярь" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи намайг яг одоо чамтай ярихаа болимоор байна уу?
Чи өнөөдөр хачин юм аа, Иван.
Чиний юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна,
"Alexander Hugo, aka Chop Shop Alex."
Танд маш олон ака байна, Алекс.
Гэхдээ энэ нь утга учиртай, таныг Франц, Германд хэрхэн хүсч байгааг хараарай ...
Ээж ээ, боль!
За, дуугаа хураа!
Чи намайг баривчлах болно!
Өнөөдөр Ивантай битгий хутгалдаарай.
Тэр муу ааштай байна.
Тэр маш сайн!
Виктор!
Хөөе, Виктор!
- Энд байна!
- Ороорой!
Виктор Хюго, намайг Жэй Керби Гремлин гэдэг.
Детройтоос ирсэн.
Чамайг харахад таатай байна.
Том дарга одоо болтол энд байна уу?
- Үгүй ээ, хараахан биш.
- Тэр хэзээ ч энд байх ёстой.
Энд байна.
Гүтэн таг.
Энэ бол зүгээр л профессор.
Зундап! Тэр хэзээ ирэх вэ?
Тэр аль хэдийн энд байна.
Тавтай морил, бүгдээрээ.
Энэ онцгой өдөр би чамтай хамт байхыг хүсч байна,
Гэхдээ миний шүүрч авах хэсэг эвдэрсэн.
- Яаж байгааг чи мэднэ.
- Үүнийг март.
Бид таны сэтгэлийг мэднэ.
- Тэр дууг задруул.
- Би хичээж байна.
Өө, хэтэрхий боловсронгуй юм.
Бид энд тэмдэглэхээр ирлээ.
Өнөөдөр таны бүх хичээл зүтгэл үр дүнгээ өгч байна.
Дэлхий бидэн шиг машинаас нүүр буруулсан.
Тэд биднийг үйлдвэрлэхээ больсон,
бидний эд ангиудыг хийхээ больсон.
Тэдний хийхээ зогсоогоогүй цорын ганц зүйл бол биднийг шоолох.
Тэд биднийг аймшигтай нэрээр дуудсан:
Жалопи, зэв хувин, овоо,
цөгцөгч, цохигч, цохигч,
сүйрэл, хавх,
нимбэг.
Гэхдээ тэдний доромжлол бидэнд хүч чадал өгдөг.
Яагаад гэвэл өнөөдөр найзууд минь, бүх зүйл дуусч байна!
Казиногийн гүүрэн дээр утаа байна!
Өө, үгүй!
Энэ бол Бразилийн уралдааны машин Карла Велосо!
- Сая юу болсон бэ?
- Би үүн дээр ажиллаж байна.
Тэд биднийг шоолж инээсэн, гэвч одоо бидний хариу инээх ээлж ирлээ.
Бас нэг осол!
Энэ бол 9-р дугаар, Найжел Гирсли.
Дотоод нимбэгээ тэврээрэй.
Энэ нь таныг жолоодохыг зөвшөөрнө үү.
Би маш хүчтэй цахилгаан соронзон импульс илрүүлж байна.
- Финн, энэ бол камер.
- Хаана?
Цамхаг дээр!
Энэ бол өөр түлшний хамгийн гайхалтай мөч байх ёстой байсан.
Гэхдээ өнөөдрөөс хойш хүн бүр бензин рүү уралдах болно.
Бид, дэлхийн хамгийн том ашиглагдаагүй газрын тосны нөөцийг эзэмшигчид
дэлхийн хамгийн хүчирхэг машин болох болно!
Замаас зайл!
Тэд бидэн дээр ирэх бөгөөд тэдэнд ямар ч сонголт байхгүй, учир нь тэд бидэнд хэрэгтэй болно.
Тийм үү? Өө!
Чамайг саатаж магадгүй гэж бид бодсон!
Тэгээд эцэст нь тэд биднийг хүндэтгэх болно!
Тиймээс юүдэнгээ өндөр барь!
Өнөөдрийн дараа та хэн гэдгээ дахин хэзээ ч ичихгүй!
Үгүй!
Нимбэгнүүд урт наслаарай!
7 дугаар сул байна!
Шу Тодороки!
Финн?
Тэд барианы шугам руу ойртож байхад бамбай!
МакКуин ялагч боллоо!
Франсескогийн хоёр дахь нь!
Тэдний ард юу болсныг мэдэхгүй.
Энэ боломжгүй!
Үүнийг л би ярьж байна! Ка-чов!
Юу болсон бэ?
- Бусад бүх машинууд хаана байна?
- Юу болоод байна?
Өө, үгүй!
Ноён Акслерод, Лондонгийн сүүлчийн уралдаан болох гэж байна уу?
Тэр гэж бодож байна...
Тэдний хэлснээр шоу үргэлжлэх ёстой.
Энэ үнэхээр болж байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй байна!
Чимээгүй!
Та бүх уралдаанчдыг аллинолоор гүйх шаардлагатай хэвээр байх уу?
Би цаашид ямар ч уралдааны машины амь насыг эрсдэлд оруулж чадахгүй.
Эцсийн уралдааныг аллинолоор явуулахгүй.
Танд энд байна, илт сүйрсэн сэр Майлс Акслерод
Тэр сүүлийн уралдаанд машинуудад аллинол хэрэглэх шаардлагагүй гэж мэдэгдэв.
Шарсан талх!
Аллинол болон өөр түлшний үхлийн төлөө!
Багш аа, номлолыг зогсоо.
Тэд Финнтэй. Тэндээс гар.
Тэндээс яг одоо яв.
Өвөө чинь сайн уу?
Нимбэгнүүд урт наслаарай!
Энэ сайхан үдэшлэг биш гэж үү, Иван, тийм үү?
Өө, тийм ээ, энэ үнэхээр итгэмээргүй юм.
Чи явахгүй байгаа биз дээ?
Өө... мэдээж би явахгүй.
- ТВ ДЭЭР МККУИН: Би зүгээр л шоконд орчихлоо...
- McQueen?
Осол бол уралдааны нэг хэсэг гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ ийм зүйл хэзээ ч тохиолдох ёсгүй.
Гэхдээ ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Та эцсийн уралдаанд түлшээ сонгох боломжтой. Энэ юу болох вэ?
Аллинол.
Өнөөдрийн дараа?
Миний найз Филлмор үүнийг аюулгүй гэж хэлсэн.
Энэ нь надад хангалттай.
Би саяхан нэг найзынхаа хажууд зогссонгүй.
Би нэг алдааг хоёр удаа давтахгүй.
Иймээс Lightning McQueen-ээс гэнэтийн илчлэлт.
Тэр өнөөдөр болсон үйл явдлыг үл харгалзан эцсийн уралдаанд аллинол хэрэглэнэ.
...Аянгат Маккуин үхэх хүртэл.
- Мэдээж.
Аллинолыг бүрэн дуусгах ёстой.
Маккуин сүүлийн уралдаанд түрүүлж чадахгүй.
Аянга Маккуиныг алах ёстой!
Үгүй!
Энэ бол Америкийн тагнуул!
Аав бохь!
Гатлын буу.
Хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Доош! Бүгдээрээ, доошоо!
- Бууд! Би...                                                                                       ''
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй!
Би ийм зураг авалт хийх гэсэнгүй!
Залруулга хийгдсэнийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Өө!
МакКуин!
Өө! Энэ юу вэ?
Өө!
МакКуин! МакКуин!
Ваа!
Намайг дамжуулаарай! Намайг дамжуулаарай!
Намайг оруул!
Чи эндээс гарч чадахгүй!
Нөөцлөөрэй.
Манай 9-р хаалган дээр галзуу хүн байна.
Би чирэгч машины дүрд хувирч, энэ lemonhead уулзалтанд нэвтэрсэн
Миний зэвсгийн систем дууссан, миний хэлснийг буруу тайлбарлав!
- 9-р хаалганы галзуу. - Маккуин! МакКуин!
- Чи бол аварга!
Маккуин!
- Матер?
McQueen.
- Бидэнд поз өгөөч!
- McQueen!
- Хөдлөхөө боль. Зогс!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Зогс!
- McQueen!
- Энэ үнэхээр...
Матер!
- Mater?
- Signore?
McQueen!
Тэд чамайг алах болно!
Маккуин: Аав аа!
Уучлаарай.
Үгүй ээ, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Скуси. Ээж ээ!
- McQueen!
- Скуси.
Матер! Матер!
Ээж ээ, би чамайг харсандаа баяртай байна.
Lightning McQueen!
Би бол маш том шүтэн бишрэгч.
Уучлаарай, би сонссон гэж бодсон...
Тэр би байсан. Би: "Чи өнөөдөр тэнд алсан. Чи хамгийн шилдэг нь."
- Юу? Баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм
Би үнэхээр найзыгаа сонссон гэж бодсон.
Англид та дуусгах болно!
Барианы шугам дээр.
- Хүлээгээрэй, юу?
- Хэвлэлийнхэн хүлээж байна.
Надтай хамт ирээрэй, гуйя.
Намайг явуулаач!
Та тэр уралдааны машинд үнэхээр санаа тавьдаг.
Та түүнд цаг тухайд нь анхааруулаагүй нь харамсалтай.
"Тэнэг"?
Чи намайг ингэж харж байна уу?
Хүн бүр чамайг ингэж хардаг.
Би чамд хэлье, энэ бол түүний суут ухаан юм.
Хэн ч өөрсдийгөө хууртагдаж байгаагаа ойлгохгүй байна
учир нь тэд тэнэгийг шоолон инээх завгүй байдаг.
Тэнэг дээр...
Уучлаарай!
Домо аригато!
Тиймээ!
Чи сайн хийсэн. Та бүх навчийг авсан.
- Тэр чирэгч машиныг шалга.
- Тэр залуу хэнтэй явааг гайхаж байна.
Залуус аа, намайг ганцхан секунд уучлаарай?
Одоо нэг халбага зайрмаг байна!
Аарх!
Хэн нэгэн надад ус өгөөч!
Матер!
Гэхдээ би хэзээ ч тос гоожуулдаггүй. Хэзээ ч үгүй.
Өөрийгөө барьж ав.
Чи дүр бүтээж байна!
Түр хүлээнэ үү.
Би чамайг хуураагүй биз дээ?
- Би чамаас болж уралдаанд хожигдсон!
Надад чиний тусламж хэрэггүй!
Би таны тусламжийг хүсэхгүй байна.
Таны тусламж...
Гонг цохи. Үүнийг аваарай!
Маккуин: Сонсооч,
энэ бол Радиаторын пүрш биш.
Яг ийм учраас би чамайг эдгээр зүйлд авчрахгүй байна!
Холли! Финн! Бид хаана байна?
Бид Лондон, Матер, Big Bentley дотор байна.
Өө!
Өө, энэ... Энэ бүгд миний буруу.
Битгий тэнэг бай, Матер.
Гэхдээ би байна, санаж байна уу? Та тэгж хэлсэн.
Би хэзээ... Өө.
Ээж ээ, би чамайг ямар сайн тагнуулч бэ гэж магтаж байсан.
Би тагнуулч биш!
Би энэ бүх хугацаанд танд хэлэхийг хичээсэн.
Би үнэхээр зүгээр л чирэх машин.
Финн, тэр тоглоом тоглоогүй.
- Би мэднэ.
- Чиний зөв байсан, Финн. Би тэнэг хүн.
МакКуинд юу тохиолдсон бэ гэвэл би маш том хүн.
Энэ бүгд миний буруу.
-Сайн байна. Чи боссон.
- Тэгээд яг цагтаа.
Профессор Z таныг урд эгнээнд суухыг хүссэн,
Lightning McQueen-ийн үхлийн төлөө.
- Тэр амьд хэвээрээ юу?
- Удахгүй.
Өө!
Тийм үү?
-Таныг дуудсан даруйд бид ирлээ.
- Би Матертай ярихаар залгалаа.
Тэр тэнд байхгүй гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Шериф одоо Скотланд-Ярдтай ярьж байна.
Сарж Их Британийн армийн найз нартайгаа холбоотой байдаг.
Та зөвхөн уралдаанд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Би мэднэ, гэхдээ Салли, бүх зүйл болж байгаа тул би сайн мэдэхгүй байна ...
- Ноён Акслерод.
- Тасалсанд уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
- Би чамд хувьдаа баярлалаа гэж л хүссэн.
Учир нь Италийн дараа би төгсөж, дараа нь та надад сүүлчийн цохилт өгсөн.
Сонсооч...
Би үүнийг хэлэх ёсгүй байх, гэхдээ та өнөөдөр ялна гэж найдаж байна.
Тэд аллинолын талаар буруу байсныг та дэлхий нийтэд харуулж байна.
Матер чамайг уралдахыг хүсч байна.
Зүгээр дээ. Матерын хувьд.
Тэр энд ирлээ.
Юу болсон бэ?
- Би мэдэхгүй байна, профессор.
- Чи юу хийсэн бэ?
- Би юу ч хийгээгүй.
Сш, би профессортой ярьж байна.
Энэ юу вэ, профессор?
- Чи эвдсэн!
- Чимээгүй!
- Ойлголоо, эрхэм ээ. Тийм.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
- Бид нөөц төлөвлөгөө рүү явна.
- Нөөц төлөвлөгөө?
Бид McQueen-ийн нүхэнд тэсрэх бөмбөг нуусан.
Дараагийн удаа тэр зогсохдоо "ка-чов" гэж хэлэхийн оронд...
тэр "ка-бум" явах болно!
Битгий зовоо, чирэх машин.
Чи түүнийг аварч чадахгүй байсан.
Өө, хүлээгээрэй, чи байж болно!
- Аав бохь нимбэг!
Хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Юу вэ?
Бид таны сумыг авна гэж бодоогүй биз дээ?
Энэ нь зөв! Танд юу ч байхгүй!
Одоо нимбэг гэж хэн бэ?
Сайхан оролдлого, Матер.
- Аав-гум... Аав-гум... Аав-гум.
- Хүсэлт... Хүсэлт... Хүсэлт...
Матер!
Би та нарыг тэндээс гаргах ёстой.
Цаг алга.
Маккуинд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Гэхдээ би чадахгүй. Би зүгээр л чирэх машин.
Чамаас л шалтгаална.
Нүхэнд очоод бүгдийг гарга.
- Та нар тэгж чадна.
- Та нар яах вэ?
- Бид зүгээр болно.
Тэгэхээр бид зүгээр байх уу? Үнэхээр үү?
Би түүнд үнэнээ хэлсэн бол тэр явахгүй байсан.
Архи!
Цагт цохиулж байна.
"Таны цаг ирлээ" гэсэн цоо шинэ утгыг өгдөг.
Цаг? Ингээд л болоо!
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Цаг хугацааг буцаахыг хичээж байна.
Хэрэв би туйлшралыг эргүүлж чадвал.
Сайн ажил. Хурдан бодоорой, Холли.
Хүн бүр юуны тулд замын буруу талдаа байдаг вэ?
Өө, үгүй!
Жолоо! Резин шатаа!
Бид курст орох ёстой.
Хамгийн хурдан арга замыг тооцоол...
Дууслаа.
Өө. Хатагтай Шифтвелл.
- Тэд одоо стандарт асуудал болсон.
- Хүүхдүүд та бүх сайн техник хангамжтай болсон.
Өө, үгүй, энэ бол Матерынх.
Түүний зугтах нь дэндүү амархан гэдгийг би мэдэж байсан.
Энд буцаж ир! Зогс!
- Ээж ээ?
- Бүгдээрээ одоо гар!
Та нар нүхнээс гар.
Залуус та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Бид чамаас болж энд байна, Матер.
- Бүх зүйл зүгээр үү?
Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр биш байна.
Энд тэсрэх бөмбөг байна.
- Та бүгд гарах хэрэгтэй. Одоо.
- Тэсрэх бөмбөг үү?
Ач.
- Финн! Чи зүгээр.
Намайг сонс. Тэсрэх бөмбөг чам дээр байна!
Тэд чамайг МакКуинд туслахыг оролдоно гэдгийг мэдэж байсан.
Биднийг ялагдахад тэд үүнийг таны агаарын шүүлтүүрт суулгасан.
- Өө.
- Ээж ээ! Та энд байна!
Яг тэнд зогсоо!
- Би чамд маш их санаа зовсон.
Битгий ойрт!
МкКУИН: Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, би зүгээр биш! Надаас хол бай!
Маккуин: Үгүй ээ, хүлээ! Хүлээгээрэй!
Дөнгөж сая чирэгч машин зам руу уралдаж, арагшаа хөдөллөө!
Ээж ээ, хүлээ!
Яаралтай тусламжийн машин зам дээр явж байгаа нь осол гарсан гэсэн үг.
- Аянга Маккуин түүнийг хөөж байна!
- Матер, хүлээ!
Буцаад байгаарай! Хэрвээ чи надтай ойртох юм бол чи үнэхээр их шархдах болно!
Маккуин: Би чамд урьд нь ийм мэдрэмж төрүүлж байсныг мэдэж байна, гэхдээ энэ нь хамаагүй!
Бид хамгийн сайн найзууд!
Мөн McQueen ч байгаа бололтой
чирэх машинтай хийсэн яриа.
Тэр ачааны машин хэн болохыг би мэдэхгүй байна, Брент, гэхдээ юу хэлье?
тэр дэлхийн хамгийн шилдэг хоцрогдсон жолооч байх ёстой.
McQueen, чи ойлгохгүй байна!
Би бол бөмбөг!
Тийм ээ, Матер! Чи бол бөмбөг!
Би үүнийг л энд хэлэх гээд байна!
Та үргэлж тэсрэх бөмбөг байсан бөгөөд чи үргэлж бөмбөг байх болно.
- Хол бай!
- Үгүй ээ! Хэзээ ч үгүй!
Бараг л байна.
Би чамайг дахиж зугтахыг зөвшөөрөхгүй!
- McQueen-ээс хол байх хэрэгтэй!
Хүсэлтийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Өө, бурхан минь.
Юу болоод байна вэ? Муу зүүд байна!
Тэгээд Аянга Маккуин зүгээр л тэслээ,
одоо пуужингаар хөдөлдөг чирэгч машинд холбогдсон.
Гарг!
Аа!
Профессор зугтаж байна!
- Хэн нэгэн McQueen-ийг авах ёстой.
- Маккуиныг аваарай!
- Холли, би Зундапыг авна. Матерт туслаач.
- Ойлголоо!
Юу болоод байна вэ?
Хурдлаарай, профессор.
Чи үнэхээр намайг чамайг хөвөхийг зөвшөөрнө гэж бодож байна уу, профессор уу?
- McQueen, орхи!
- Хэзээ ч үгүй!
- Тэд чиний замаар ирж байна.
- Явцгаая!
Бууж өг, Макмиссил.
Матер, боль!
- Ямар ч боломжгүй! Чи бэртэж магадгүй.
Өө, үгүй.
Ээж ээ, бид чамаас тэр бөмбөгийг зайлуулах ёстой.
Бөмбөг?
Тийм ээ, тэд чамайг алах гэж намайг нөөцөлсөн.
Нөөц төлөвлөгөө?
Амаа, хэн чамд бөмбөг тавьсан бэ?
Та! Яагаад миний үхлийн туяа чамайг алаагүй юм бэ?
Үхлийн туяа?
Бөмбөгийг унтраа, Зундап!
Та нар бүгд ийм өтгөн үү?
Энэ нь дуу хоолойгоор идэвхждэг.
Эдгээр өдрүүдэд бүх зүйл дуу хоолойгоор идэвхждэг.
Идэвхгүй болгох! Идэвхгүй болгох!
Дуу хоолой татгалзсан.
- Өө!
- Өө.
Зөвхөн зэвсгийг нь устгаж болно гэдгийг би хэлэхээ мартсан уу?
үүнийг идэвхжүүлсэн хүн үү?
- Үүнийг хэлээрэй.
- Идэвхгүй болго.
Дуу хоолой татгалзсан.
Би үүнийг идэвхжүүлсэн хүн биш.
Өөр хүн оролдох уу?
- Чи миний бодлыг уншсан.
- Тэр миний сандарч байсан.
- Бид юу хийх вэ?
- Маш энгийн. Чи дэлбэлээрэй.
Би энд хөл дээрээ гараад явна. Эдгээр нь намайг үхэхийг хүсч байгаа залуус, тийм үү?
- Энэ бол хувийн зүйл биш.
- Феллерс, сонс.
Чамайг юу туулж байгааг би мэднэ.
Бүгд ч бас намайг шоолж байсан.
Гэхдээ хамгийн зэрлэг мөрөөдлөөсөө ч илүү хүчирхэг, баян болох
чамайг илүү сайн мэдрэхгүй.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь буудах нь зүйтэй юм.
Пит зогсоол.
Өнөөдөр биш шүү залуусаа.
Ухрах!
Тусалсанд баярлалаа, корпорац.
Попын нэг хань болох бүх зүйл.
Тэр юу хэлээд байгаа юм бэ? Юу болсон бэ?
Түүний эрэг чангалах түлхүүрүүдийн аль нь ч боолттой таарахгүй.
Би ойлголоо. Би ойлголоо!
- Би юу хийх хэрэгтэйг мэдэж байна.
- Тэгвэл үүнийг хий!
Юу? Үгүй ээ би чадахгүй.
Хэн ч намайг нухацтай авч үздэггүй.
Би үүнийг одоо мэдэж байна.
Энэ бол Радиаторын булаг биш.
Тийм ээ.
Хараач, чи өөрөө Радиатор Спрингст байна.
Энд өөрийнхөөрөө бай.
Хэрэв хүмүүс таныг нухацтай хүлээж авахгүй бол
тэгвэл та биш тэд өөрчлөгдөх хэрэгтэй.
Би үүнийг мэдэж байгаа, учир нь би өмнө нь буруу байсан.
Одоо та үүнийг хийж чадна. Чи бол бөмбөг.
Баярлалаа, найзаа.
Үгүй ээ, чи бол жинхэнэ бөмбөг.
Одоо явцгаая!
Өө, зөв. Хүлээгээрэй!
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Компьютер!
Тийм ээ, Агент багш?
Намайг McQueen-ээс холдуулахын тулд өмнө нь хийсэн тэр зүйл надад хэрэгтэй байна!
Хүсэлтийг зөвшөөрсөн.
- Ээж ээ?
Эхнийх нь биш, хоёр дахь төрөл!
Ганцыг байрлуулж байна.
Тэмцээнд хэн түрүүлэх вэ?
- Буцаарай! Буцаад яв!
- Энэ бол Аянга Маккуин!
Үгүй ээ, зүгээр! Тэдэнд хэлээрэй, Матер. Тайлбарлах.
За.
Хэн нэгэн хорлон сүйтгэж байна
уралдаанчид, машинуудыг гэмтээж, хэнийг нь би мэднэ.
Өө, хүлээ. Эрхэмсэг ноёнтон.
Бөмбөг! Энэ бол тэсрэх бөмбөг!
- Бүгдээрээ доошоо!
- Дээшээ! Үүнийг хөдөлгө!
Тайзнаас буу! Үүнийг хөдөлгө!
Галаа барь! Тэр зэвсгийг нь тайлж чадахгүй!
Ээж ээ, би чамайг юу хийж байгааг мэдэхгүй байна, гэхдээ одоо бос.
Энэ Радиатор Спрингс шиг юу ч биш.
Матер, зүгээр л хөөцөлдөхөө боль.
За. Тэр байна.
Юу? Би? Чи галзуурсан байх ёстой.
Нэг л мэдэхэд би үүнийг ойлгосон
Та бүгд энэ цагтай бөмбөгийг Уитворт боолтоор бэхэлсэн.
Зурган дээрх Британийн хуучин хөдөлгүүрийг холбосон боолтууд.
- Холли! Тэр зургийг үзүүл.
- За.
Хуучин Британийн хөдөлгүүрүүдийн талаар юу гэж хэлснийг би санав.
Хэрэв тэдний доор тос байхгүй бол тэдгээрийн дотор тос байхгүй.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Японд болсон үдэшлэг дээр та тос гоожиж байсан.
Чи зүгээр л намайг буруутгасан.
Цахилгаан машин тос хэрэглэдэггүй юм байна ш дээ.
Тэгвэл чи үүнийг хуурч байна.
Чи цахилгаангүй болоогүй.
Хэрэв бид тэр бүрээсийг нээвэл тэр зурагнаас хөдөлгүүрийг харах болно.
Энэ ачааны машин галзуу юм!
Тэр биднийг бүгдийг нь алах болно!
Хол бай!
Гэхдээ сэр Акслерод уралдааныг бий болгосон.
Тэр яагаад хэн нэгнийг гомдоохыг хүсэх болов?
Аллинолыг муухай харагдуулахын тулд хүн бүр тос түрхэх болно.
Тэр өөрийгөө далдалсан хоолойгоор хэлсэн.
Хувцасласан хоолой уу? Чи юу яриад байгаа юм бэ? Чи галзуу юм аа, чи!
Энэ хаашаа ч хурдан явахгүй байна.
Бид үнэхээр явах ёстой, эмээ.
Нэг мөчид би энэ хаашаа явж байгааг хармаар байна.
Матер, тэр аллинолыг бүтээсэн.
Гэхдээ тэр том газрын тосны ордыг олчихвол яана
яг л дэлхий өөр зүйл олох гэж оролдсон шиг?
Хэрэв тэр өөр түлшийг муу харагдуулахын тулд аллинол гаргаж ирвэл яах вэ?
"Хэрвээ яах вэ?"
Та үүнийг "яах вэ" гэсэн үг дээр үндэслэж байна уу?
-За, болоо.
- Залуус аа, зайл.
Хүлээгээрэй! Хэн нэгэн намайг авраач!
Ачааны машин галзуу юм!
- Хол бай, тэнэг минь!
- Матер!
- Ээж ээ!
- Хэн нэгэн юм хийчих!
Чи галзуурсан, чи! Идэвхгүй болгох!
Тэсрэх бөмбөг идэвхгүй болсон.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, ноён Акслерод.
- Зурган дээрх хөдөлгүүр.
- Энэ нь яг таарч байна.
Чирэх машин яаж үүнийг олж мэдсэн бэ?
Энэ нь албан ёсны юм. Чи одооноос миний бүх уралдаанд ирэх болно.
Одоо чи ярьж байна!
Хөөе!
Ээж ээ, явцгаая. Та бэлэн байна.
Эрхэмсэг ноёнтон, би танилцуулахыг зөвшөөрнө үү
Британийн хаант улсын хүндэт баатар цол олгоход зориулж...
Radiator Springs-ийн чирэх материал.
Явж аваад ир, найзаа.
Би чамайг Сэр Тоу Матер гэж нэрлэсэн.
Эрхэм ээ? Буу, чи намайг Матер гэж дуудаж болно, Эрхэмсэг ноён.
Би энэ "ноёнтоон" бизнесийн алийг нь ч сонсохыг хүсэхгүй байна.
Дашрамд хэлэхэд та бүгд бие биетэйгээ уулзсан уу?
Хатан хаан, МакКуин. МакКуин, Хатан хаан.
McQueen, McMissile. McMissile,
МакКуин. Хатан хаан, Макмиссил.
Ингээд бид тэнд байсан, миний пуужингууд бүрэн дэлбэрч байв.
Маккуин хайрт насан туршдаа өлгөөтэй байна
Гэнэт тэд хаанаас ч юм хоёр муухай нимбэг гарч ирэхэд буу татав.
Бид явж байсан.
Гэтэл хаанаас ч юм энэ сайхан тагнуулын машин
Биднийг аврахын тулд тэнгэрээс дайрсан!
Энэ их хөгжилтэй түүх байна, залуу минь.
Өө, Минни, гуйя. Алив!
Эдгээрийн аль нь ч болоогүй.
Пуужингууд, нисдэг тагнуулын машинууд.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Энэ нь арай хол сонсогдож байна.
Холли! Чи энд юу хийж байгаа юм?
Сайн уу, Ээж ээ!
Тантай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна.
Финн!
Манай хиймэл дагуулууд яаралтай мэдэгдэл хүлээн авлаа.
Тэгэхээр та миний имэйлийг авсан.
Та бүгд цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно!
Бүгдээрээ, энэ бол Фин МакМиссайл.
Тэр бол нууц төлөөлөгч.
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Энэ бол Холли Шифтвелл юм.
- Тэр...
- Би Матерын найз охин.
Та бүхэнтэй уулзаж байгаадаа үнэхээр таатай байна.
Гуидо одоо чамд итгэж байна.
Өө, хонгор минь.
Чи тэнд муухай хонхорхойтой байна.
- Тиймээ
Та тэднийг Лондонд аварсан уу?
- Ван!
- Юу? Би зүгээр л асууж байна!
Битгий санаа зов. Миний хүүхэд Рамонэ үүнийг танд хормын дотор засч өгөх болно.
Тийм ээ, эргэлзээгүй. Асуудал байхгүй. Би явж багажаа авъя.
Өө, үгүй. Би тэр хонхорхойг хадгалж байна.
Энэ хэтэрхий үнэ цэнэтэй юм.
Үнэ цэнэтэй хонхорхой юу?
Тэр Матер шиг галзуу юм.
Энэ хоёр бие биедээ төгс тохирно.
Надад одоо болтол ойлгоогүй нэг зүйл байна.
Муу залуус намайг камерын туяагаар цохисон, тийм үү?
-Тэгвэл би яагаад...
- Тиймээ.
Бидний судалгаагаар аллинол бол бензин гэдгийг нотолсон
мөн Акслерод түүнийг цацрагт оногдвол дэлбэрч байхаар зохион бүтээсэн.
Түр хүлээгээрэй, Филлмор.
Та миний түлш аюулгүй гэж хэлсэн!
Хэрэв та намайг өөр түлшээр сольсон гэж хэлж байгаа бол
Миний байгалийн, тогтвортой, органик био түлшээр
Би Акслерод хэзээ ч итгэж байгаагүй болохоор чи буруу бодож байна, залуу минь!
Тэр байсан!
Нэгэнт том тос, дандаа том тос, нөхөр.
Мод тэврэгч.
Радиатор Спрингс Гран При эхлэх гэж байна.
Бүх үзэгчид гарааны шугамыг арилга.
Би догдлохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Энэ муу байх болно!
Үүнийг бид жил бүр хийх ёстой.
Тийм ээ, бид дэлхийн хамгийн хурдан машин хэн болохыг хэзээ ч олж мэдээгүй гэдгийг би сая л ойлголоо.
Дээрээс нь ямар ч хэвлэл, ямар ч цом, зүгээр л уралдаж байна.
- Надад таалагдаж байна.
- Франческо ч бас ийм дуртай.
- Франческо, би чамтай уулзмаар байна...
- Синорина Салли.
Энэ нь албан ёсны юм.
Lightning McQueen бол дэлхийн хамгийн азтай машин юм.
Яагаад, баярлалаа.
Өнөөдөр Франческотой тоглох боломж түүнд байх ёстой!
Барианы шугам дээр уулзацгаая, Мак...
Энэ юу вэ?
Зүгээр л энэ үйл явдалд зориулж хийсэн зүйл.
Сайн байна, Маккуин. Маш инээдтэй.
Би үүнийг хийхдээ илүү хөгжилтэй байсан, гэхдээ энэ нь маш хөгжилтэй байсан.
Дараа нь юу хийх гэж байна?
Хамгаа тайлах гэж байна уу?
Ороод үзээрэй. Танд таалагдах болно.
Тэгэхээр тэр тийм ч царайлаг биш.
-Тиймээ. Сайхан оролдлого.
- Би нухацтай байна!
Тийм учраас би чамд хайртай, Салли.
- Надад амжилт хүсье!
- Чамд хэрэггүй!
Өө-хм!
Тэр Франческо сайхан харагдаж байна!
Мөн тэдгээр нээлттэй дугуйнууд.
Өө, би өөртөө хөргөлтийн шингэн авах хэрэгтэй болно.
Яв, Аянга!
- Яв, Stickers!
- Явцгаая, нөхөр!
- Явж аваад ир, бар!
- Браво, браво!
- Яв, Аянга, яв!
- Яв, Маккуин! Хөөх!
Финн? Явах цаг боллоо.
Сиддели хийтэй, техникээ бэлдэж, нисэхэд бэлэн байна.
- Та аль хэдийн явчихсан уу?
- Бидэнд өөр даалгавар байна.
Зүгээр л эндээс ямар нэг юм авахаар зогслоо.
Ямар нэг зүйл таныг бэлэг дурсгалын гупер наалтын талаар яриагүй байна гэж хэлж байна.
Эрхэмсэг ноён таныг биечлэн гуйсан юм, Матер.
- Гэхдээ би тагнуул биш гэдгийг би та нарт хэлсэн.
- Бид мэднэ.
Тагнуул ч бай, үгүй ​​ч бай, та бидний уулзаж байсан хамгийн ухаантай, хамгийн шударга хүн хэвээр байна.
- Маш их дур булаам гэдгийг битгий мартаарай.
- За, баярлалаа.
Гэхдээ та нартай зугаатай байсан ч энэ...
Энэ бол гэр.
Зүгээр дээ. Бид ойлгож байна.
Гэхдээ би буцаж ирнэ.
Чи надад тэр анхны болзооны өртэй хэвээр байна.
Хэрэв би чиний төлөө хийж чадах зүйл байвал надад мэдэгдээрэй.
За, би үүнд талархаж байна. Баярлалаа.
Үнэндээ нэг зүйл бий.
Хөөх!
Хөөх! Би алга болно!
Өө, хөө, хөө!
Баярлалаа, Матер!
Ха-ха-ха! Хөөх!
Боломжгүй!
- Ха-ха!
- Матер!
Үүнийг шалгаарай.
Тэд надад пуужингаа үлдээхийг зөвшөөрсөн.
Барианы шугам дээр уулзъя, найз минь!
Чамайг анх харвал үгүй!
Иппээ!